
第1章 怡红院内得金丹
邺城，
　　二月十五，
　　惊蛰，微雨。
　　怡红院。
　　杨刚微微顿足。
　　龟公满脸都是热情，“爷，快请进，您是大厅还是楼上雅间？”
　　“雅间。”
　　“楼上雅间，贵客一位！”
　　龟公尖着嗓子喊了一句，领着杨刚上了楼上雅间。
　　浓妆艳抹的老鸨紧随其后，直接坐到杨刚身边，主动挽起杨刚的胳膊，脸上堆起职业假笑，“这位爷瞧着面生，不过到了奴家这里您就算是来对地方啦！爷，您喜欢什么样的姑娘？奴家这怡红院别的没有，就是姑娘多！”
　　杨刚端起茶碗轻抿了一口，不动声色回道：“先上一批看看成色。”
　　“好嘞。”
　　老鸨掏出传音符箓说了几句，很快，八名女子鱼贯而入，一字排开，齐齐行礼，“给爷请安！”
　　老鸨低声道：“爷，您瞅瞅，满意不？”
　　杨刚扫视一圈，姹紫嫣红应有尽有，可惜就是穿的太多，而且一看就都是身经百战的老海鲜，不合杨刚胃口。
　　“换一批。”
　　很快，
　　又来了八个。
　　“换一批。”
　　“……”
　　“换一批。”
　　“再换一批。”
　　连续换了八批姑娘，杨刚还是不满意，老鸨急眼了，直接把她手底下的头牌姑娘给叫了过来。
　　头牌确实好，头牌确实妙，尤其是那水蛇腰，硬是让人呱呱叫，
　　新手上路看脸，老驾驶员看腰，
　　然而，
　　杨刚却依旧摇头，言简意赅吐出三个字，“换一批。”
　　老鸨当时就不乐意了，把胳膊抽出来，脸上的笑容也不见了，瞪着杨刚问道：“爷，我已经把我手底下头牌都给您叫过来了，您还不满意？那您倒是说说您到底喜欢啥样的姑娘？您该不会是故意来砸场子的吧？”
　　杨刚平静说道：“我这人有轻微心理洁癖，不太喜欢别人用剩下的，嗯，亦可以理解为，我比较喜欢原装的。”
　　原装的？
　　老鸨还是头一次听到这么新鲜的词，但却瞬间心领神会，“原来您好这口？害，那您早说呀，原装的不就是清倌人？奴家手底下也有！不过，丑话可得说在前头，原装的可贵，您确定吗？”
　　杨刚淡淡说道：“我不只是要贵的，而且，我只要最贵的。”
　　都说最贵的不一定是最合适的，但，贵的东西除了贵，其他都挺好，
　　廉价的除了拿出一堆数据吹嘘所谓的性价比，一无是处，
　　这是杨刚两世为人头一次逛窑子，极有可能也是最后一次，他自然要挑最贵的。
　　老鸨深深的看了杨刚一眼，“最贵的？这可是您说的！”
　　很快，
　　一位身材高挑，穿着宫装，满脸冷艳的年轻女子，缓缓走了进来。
　　她脸色冷艳不假，可偏偏浑身上下的气质又给人一种熟透了的感觉，具体该怎么形容呢？
　　就像是在赌神与梁家辉演对手戏正处于颜值巅峰的李婉华，
　　气质冷艳，身材妖娆，那股子御姐范儿，后来那些个所谓的花旦一类的加一块都不够李婉华一只手打的。
　　老鸨看出杨刚明显有些意动，迅速解释道：“她叫丁瑶，原本是金丹巅峰练气士，好不容易才落到我手里，昨儿才刚到，保证是原装货！”
　　金丹大佬，居然也沦落到怡红院了？
　　原本丁瑶身上那股子御姐范儿就已经很要命了，再加上金丹修为，这谁顶得住？
　　至少杨刚是真的被说动了，他区区一个练气魔修，若是临死之前能睡了这位金丹大佬，
　　倒也勉强算是死得其所。
　　“就她了。”
　　杨刚斟酌了片刻，道：“我打算把她买下来，接下来一个月我就住在你怡红院，开价吧。”
　　直接买下来？
　　老鸨大喜，“一百万元石，不二价。”
　　杨刚眉头微皱。
　　一百万？
　　还真就是镶金边了哈？
　　不过倒是勉强可以理解，
　　打个不太恰当的比喻，一辆共享单车刚刚出厂投放，你第一个骑上去上路也就罢了，完事儿居然还想要直接带回家占为己有，
　　公车私用，自然得出高价。
　　再想想爽子日入是两百多个W，金丹大佬才这价格似乎还真就显得不贵了。
　　老鸨又赶紧补了一句，“爷，想必您也知道金丹巅峰到底意味着什么，若您真的有意，那我也不怕实话告诉您，咱们丁瑶不只是人长的漂亮，她来自六大修真门派之一----北方大雪山，
　　而咱们邺城所属，是南方琅琊阁，
　　正魔不两立，
　　这么多年咱们琅琊阁所属魔修，一直都被北方大雪山那些个所谓的正道修士给压制的很惨，
　　现在，她来了咱们邺城，我相信咱们邺城那些个金丹魔修一定会对她非常感兴趣，也绝对愿意为她一掷千金，”
　　老鸨看着杨刚，脸上的笑容依旧灿烂，“这个价码真的不贵，您，您若想要，得尽快下手，过了这村，可就真的没有这店了。”
　　“不用解释，”
　　杨刚淡定说道：“我要了。”
　　老鸨瞬间双目放光，“爷大气！从您进门，我就知道您才是真正的贵客！您是付现，还是扫码？”
　　说话间，
　　老鸨直接掏出了天地钱庄的收款码。
　　杨刚看着这个码，总感觉跟上一世微信收款码有异曲同工之妙。
　　略微定了定神，杨刚坦然说道：“我没钱。”
　　老鸨脸色一沉，“没钱？没钱您搁这儿跟我逗闷子呢？”
　　杨刚掏出储物袋扔在桌上，“里面有两百瓶丹药，每瓶十枚，你点点。”
　　老鸨打开储物袋一瞧，元气丹，洗髓丹，赤火丹，筑基期修士常用的各种二阶丹药，琳琅满目，虽说这些丹药大多单价并不算太高，
　　但架不住量大且浓！
　　关键是，这里面还有大批毒丹！
　　老鸨脱口而出道：“炼药师？不对，毒丹数量如此之多，您是毒师？”
　　在很多游戏里，包括大多数网络小说里，炼药师虽不能说是全程打酱油，可大多数还是打辅助居多，虽因能炼丹地位特殊，但正常情况下药师都不是非常能打，
　　很少有炼药师能跟人正面捉对厮杀，
　　可杨刚目前所在的这个修真世界稍微有些不太一样。
　　大多数丹师都不是单纯的炼药师，许多都是毒师。
　　传言里，丹师圣地【药王谷】里丹道大师，几乎每一位都是真正的毒王，一瓶毒丹扔下去，足以造成赤地千里的恐怖画面。
　　炼药师精通药理，能解毒，自然也更加擅长施毒。
　　而这也正是杨刚穿越十年，明明修为并不算太高，但却依旧能够在这个魔修世界生存下去，并且活的非常不错的根本原因。
　　杨刚横了老鸨一眼，“你话太多了。”
　　老鸨自知失言，歉意一笑，取出一个玉牌双手递给杨刚，“爷莫怪，这是丁瑶的【命魂牌】，里面共有十层封印，每解开一层，丁瑶的修为就会恢复些许，”
　　“我知许多修士有恶趣味，觉得修为越高越刺激，但，爷，我还是要提醒您一句，轻易不要解开封印，”
　　“丁瑶是货真价实的金丹女修，封印一旦解除，后果无法想象，”
　　“只有命魂牌才能封印丁瑶所有修为，”
　　“除此之外，命魂牌最大的妙处就在于，只要持牌在手，哪怕性子再野的贞洁烈妇，也得乖乖听命行事，就跟傀儡一样，但却又比傀儡多了几分神韵，妙用无穷。”
　　你就算让她叫爸爸都没问题。
　　杨刚接过命魂牌，默默渡入元气激活，抬头看着丁瑶，淡淡吐出两个字，“跪下。”
　　噗通一声，
　　丁瑶当场就跪在了杨刚面前，瞬间波涛汹涌！
　　乱花渐欲迷人眼，一颤一颤又一颤，哆哆嗦嗦的。
　　有诗云，
　　大漠孤烟我好直，
　　长河落日
　　你最圆。
　　总结起来就是细支挂硕果，
　　不愧金丹大佬，那金丹又大又白。
　　丁瑶满脸都是屈辱，可她完全控制不住自己的身体。
　　“很好。”
　　杨刚满意的点了点头，“就这样吧。”
　　老鸨把桌上的储物袋拿起，起身说道：“那奴家便不打扰了，有任何需要，爷您随时吩咐。”
　　说完，
　　老鸨迅速起身离去，临走之前还非常贴心的把门给关上，并且开启了雅间阵法。
　　修士手段繁多，耳聪目明是最基础的，这阵法能够提供一定防护，关键是能隔音，隔绝窥视。
　　杨刚大马金刀的坐在位子上，先是习惯性的往地上扔了几瓶毒丹隐而不发，然后把玩着手里的命魂牌，冲丁瑶吩咐道：“开始吧。”
　　指令已经下达，
　　然而，
　　丁瑶却依旧跪在地上，一动不动。
　　杨刚眉头一挑，几个意思？老鸨前脚刚走，命魂牌后脚这就失效了？怡红院就是这样做生意的？不应该吧？
　　丁瑶满脸耻辱说道：“我……我不会……我不知道该怎么开始……”
　　凸(艹皿艹)？
　　杨刚嘴角微微抽搐了下，心说你都熟透了居然什么都不懂？金丹大佬沉迷苦修目不识丁是吗？这不巧了吗？我特么也不会！
　　虽说当年午夜梦回，也曾隔着手机跟三上老师认真学习，并且与第五独孤姑娘有着无数次紧密接触，可理论知识终究只是纸上谈兵，实战经验为零，
　　这一世穿越成魔修，也一直忙着杀人与炼丹，
　　今儿，还真就是杨刚头一次踏足此等风月之地。
　　俩人大眼瞪小眼，面面相觑。
　　窗外，两只小麻雀落在梅花枝头，好奇的看着屋内的年轻男女。
　　麻雀叽叽喳喳的嬉戏着，梅花一瓣一瓣的落在洁白的雪地上，似血花飘落，
　　分不清到底是血还是雪。
　　随着窗外梅花落地，
　　屋内的杨刚也终于得偿所愿，不再是纸上谈兵，而是手把手完成了社会实践课，
　　与手艺人这个新手名号彻底挥手说拜拜！
　　与此同时，
　　杨刚脑海中突然响起一个声音，
　　“木属性资质+10086！”
　　“毒抗+100！”
　　“等级+1，恭喜您，修为提升至练气大圆满！”
　　杨刚：“？？？？？？”
　　是的，
　　杨刚是一位货真价实的穿越者。
　　他的穿越略显特殊，他没穿越在那些所谓的正道修仙门派，而是穿成了魔修，而且在炼药方面的天赋得天独厚。
　　魔修就意味着百无禁忌，不需要在意那么多条条框框，再加上杨刚迅速通过炼药师考核，成为一名真正的炼药师，
　　这本是天胡开局。
　　可杨刚很快就发现，他高兴的太早了。
　　这个世界真的太乱，不只是人族与妖族在大战，也不只是正道与魔道在厮杀，
　　哪怕是同阵营修士，也同样在彼此捅刀子。
　　是为了杀人夺宝？
　　是，也不是，最起码不全是，归根结底，是为了掠夺，被杀的人，生前所有修为，死后会按照一定比例被强行掠夺。
　　这也就最终导致，
　　许多修士不愿闭门苦修，而是直接选择了杀人。
　　而且，
　　不只是魔修如此，那些个所谓的正道修士，同样也不是例外，甚至有些还要做的更狠。
　　凡人只是蝼蚁，就算偶尔得到仙缘的底层修士，同样随时也会变成高阶修士的血食。
　　想要不被人吞掉，就只能主动拿起手中的屠刀，
　　杀出一条真正属于自己的血路。
　　被逼无奈也好，自保也罢，总之，既然已经来到这个世界，为了活下去，杨刚也开始了自己的杀戮之旅，
　　尤其他炼药天赋出众，他炼制的毒丹毒性很强，如虎添翼，
　　可讽刺的是，杨刚明明自己就是一个毒师，但在杀戮仅仅不到一年之后，很快他就发现他自己也已中毒。
　　何时中的毒不知，
　　如何中的毒不知，
　　该如何解毒同样不知，
　　唯一可以确定的是，这似乎是一种慢性毒药，不会直接杀了他，但却极其难缠，会一直不停的摧残他的身体机能，甚至严重影响到了他的修炼，
　　这么多年，他亲手炼制过无数解毒丹，最后甚至把解毒丹直接当饭吃，可受限于修为太低，能炼制的解毒丹层次自然也低，很快就压制不住毒性的蔓延，
　　不过没关系，炼丹师赚钱速度很快，他买过无数高阶解毒丹，
　　然而，
　　十年过去，所有解毒丹都已经没有任何意义，
　　就跟某些药物一开始见效特别快，可经年累月下来吃多了之后，效果就会越来越弱是一样的道理，
　　到最后，杨刚体内的毒，终究还是彻底失控。
　　尝试了所有办法无果之后，杨刚也终于彻底认命。
　　他非常清楚的知道，一个月之内他一定会毒发身亡，
　　于是，今儿他来了怡红院！
　　两世为人，
　　今日散尽家财，把满腹理论知识化作社会实践，做一下学问，誓要与莎士比亚试比高！
　　原是想着临死前直接把金丹大佬买下来，一个月之后哪怕自己死了，金丹大佬从此天高任鸟飞，做了十年无恶不作的魔修，死前也勉强算是做了一件好事，若是能让金丹大佬怀孕，那就更加死得其所，
　　没成想，
　　居然还特么有意外惊喜！
　　可是，叮呢？
　　其他穿越者金手指到账的时候不都是叮的一声，系统启动，签到完成，到了杨刚这里，叮都不叮，直接就上干货？
　　杨刚抬起胳膊，看着手臂上那条从手腕一直蔓延到心脏的黑线，发现确实变淡了许多。
　　药石无效，
　　但，自身刚刚增加的毒抗发生了作用！？
　　你是我的药，一日就见效？
　　杨刚都懵了，还能这样？
　　丁瑶察觉到杨刚停了下来，还以为他完事了，睁眼看到杨刚手臂上的黑线，立刻意识到杨刚中毒了。
　　不是，咋滴，干这事儿还能中毒？？？
　　是她有毒是吗？？？
　　我读书少，你特么可别骗我！
　　“亲密度-27！”
　　“道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：-69（恨意盎然）”
　　杨刚看着脑海中虚拟框，丁瑶对他的亲密度正在迅速降低，但他现在根本就顾不上这些，毒抗增加，他需要排毒，直接跑到一边，自己抠嘴，剧烈的呕吐了起来。
　　丁瑶懵了。
　　她以前倒是在江面见过晕船的，御剑飞行的时候也见过晕剑呕吐的，
　　但头回听说还有晕这玩意的？
　　咋滴，
　　干这事儿还能把你给晕吐了？
　　这时，
　　杨刚吐完又突然跑回来，目光灼灼的看着她，问：“你是不是木属性？”
　　丁瑶羞愤交加！
　　沦落到怡红院，被这么个炼气期小杂鱼给捡了便宜也就罢了，干这么神圣的正经事儿的时候，你吐了也就罢了，
　　现在还特么跟个神经病一样问我修炼天赋属性？
　　这特么是人干的事儿？
　　咋滴，干这事儿还跟修炼属性有关？
　　我是木，你是火，咱俩一起，是能搓出火星子，
　　还是能干冒烟啊？
　　她堂堂金丹大佬，苦修数十载，虽驻颜有术，但沉迷修炼，一直没有过任何道侣，
　　导致数十年以来都只能空穴来风，
　　如今沦落到这么个炼气小卡拉米手中，这小卡拉米的关注点居然突然落到修炼属性上了？
　　她受不了这份委屈！
　　“亲密度-127！”
　　“道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：-196（杀气腾腾）”
　　嗯，
　　亲密度从恨意盎然，直接进化到杀气腾腾，看的出来，丁瑶很生气。
　　但，命魂牌作用下，她却还是只能如实回道：“是木属性！”
　　还真是！
　　入了木属性，自身就加了木属性修炼资质，还多了毒抗？还能直接升级？
　　等了这么多年，临死了，终于等到金手指了是吗？
　　十年了！
　　老子被折磨了整整十年！你知道这十年老子是怎么熬过来的吗？
　　干梨凉！
　　你特么要早说这样就能行，老子早就直接在怡红院充值至尊vip成为传说中的浴皇大帝了，至于这么费劲吗！？啊？
　　杨刚直勾勾望向丁瑶。
　　终于看到了活下去的希望，
　　他，得再实验实验！
第2章 我胆儿小,一害怕就想杀人
这一夜，
　　杨刚无比的忙碌。
　　从最初明明只是一个略懂一些理论知识的无知新手刚上路，却总幻想着自己可以挥斥方遒直接当场上高速，最终却因操作不当错过高速路口而导致三过家门而不入，
　　直到后来，
　　命魂牌看不下去了，让院外的男孩小千，和院内的女孩小北，谈了一场轰轰烈烈的恋爱，在这个风雨如晦的夜晚，变成了小乖，
　　杨刚才终于无比艰难的成功上了岸。
　　“亲密度-999！（仇深似海）”
　　金丹大佬到后来也变成了武曌武则天，渐渐失去李（理）志（智）！
　　有诗云，
　　将柳腰款摆，芳心轻拆，露滴牡丹开。
　　“亲密度+888！（相爱相杀）”
　　杨刚无限感慨，
　　想我杨某人18岁那年就已经敢无视风险下载，
　　未曾想，今日初次上阵，手持长剑欲杀贼，最终却还是险些败下阵来。
　　得亏守身数十载，方才成功将丁瑶这位金丹大佬拿下来。
　　此情此景，正应了那句老话，
　　新婚燕尔第二，小娘子步履蹒跚，何故？
　　答曰：“婚前他说积蓄三十载，我本以为是钱呢！”
　　甚妙！
　　“亲密度+1999！（爱意绵绵）”
　　……
　　次日，
　　正午，
　　杨刚幽幽醒来，看着依旧在酣睡的金丹大佬，忍不住有些精神恍惚。
　　在这个魔修世界，按照风俗，去青楼是合法的，出轨却是要浸猪笼的，不像上一世，去青楼违法，出轨反倒是至多只会接受道德的谴责，
　　后面甚至逐渐演变为连道德谴责都不接受，反倒是谁的池塘养的鱼多就越骄傲的样子。
　　杨刚今日上怡红院，
　　原本只不过是想着临死之前了却生平夙愿，未曾想，因为金手指的出现，画风突然变得微微有些不正经。
　　嗯，
　　就像明明是很多非常正经的成语，连在一起，落在某些不正经的人眼里，就忽然也变得非常不正经，
　　咱杨刚可是正经人！
　　有意思的是丁瑶。
　　她一开始是讨厌杨刚的，亲密度直接是负数，这一晚，杨刚眼睁睁看着丁瑶对他的亲密度，一开始是恨意盎然，后来进化成杀气腾腾，紧接着进入狂怒状态直接仇深似海，
　　可后半夜，又突然变成了相爱相杀，
　　最后又突然从负数变成了正数，爱意绵绵，
　　可很快，亲密度又开始迅速缓缓下滑，在正负之间反复横跳。
　　“道侣，丁瑶（道侣）
　　亲密度：-19（+10）（-7）（-6）（+2）（相爱相杀）”
　　“亲密度：-66（-9+8+4-1+5-77）（恨意盎然）”
　　女人果然都是善变的，情绪波动很大，
　　着实有趣。
　　这时，
　　老鸨轻轻扣响房门，娇声道：“官人，起了吗？”
　　装睡的金丹大佬立刻起身套上宫装，
　　杨刚往外【看】了一眼，忍不住眉头一挑。
　　这个房间有阵法隔音隔绝窥探，从里面却可以清楚的感知到外面，
　　杨刚看的很清楚，外面可不只老鸨一人，还有七名男子，一水的筑基魔修。
　　其中有一位俊俏公子哥，勉强算是【老熟人】。
　　公子哥俊俏与否不重要，重要的是他叫厉飞羽，而且还是邺城城主厉南天最为疼爱的……侄子。
　　厉南天，金丹巅峰魔修，
　　众所周知，
　　城主厉南天无儿无女，一直对侄子厉飞羽视如己出，极尽宠溺，甚至有好事者给厉飞羽安上了一个少城主的名号。
　　善者不来，
　　杨刚无法确定厉飞羽为何会突然出现在这里，但清楚的知道来者不善。
　　他先是无比熟练的自储物袋内取出八个白瓷瓶，把里面的二阶毒丹尽数扔在房间每个不起眼的角落里，又在丹药旁边搁下上百枚二阶符箓，
　　紧接着又屈指一弹，把三枚二阶【三尸迷魂丹】扔在了香炉里。
　　三尸丹，
　　以堪比人族筑基的二阶妖兽毒蝎、毒蛇、蜈蚣为主药，辅之炎天石与迷魂草，最大限度的遮掩了气味，虽不至于瞬杀筑基修士，但胜在无色无味，是杨刚独创的拿手好戏。
　　杨刚率先吞下一把自制解毒丹，最后又查看了一下储物袋里的存货，确认已经做好所有准备，才终于打开了房门。
　　厉飞羽率先走进来，将目光直接对准了丁瑶，“昨儿就听说怡红院新来了一位正道金丹大佬，就她？”
　　老鸨笑盈盈说道：“就她，不过，您来迟一步，丁瑶已名花有主。”
　　厉飞羽淡淡说道：“只要我看上的，就永远不晚，金丹女修，尤其还出身名门正派，我叔父六十大寿马上就要到了，拿她做寿礼，想必叔父定会非常满意。”
　　话落，
　　厉飞羽扭头望向杨刚，“金丹女修你把握不住，人我要了，给你两个选择，要么滚，要么死，自己选！”
　　老鸨红袖连退数步，摆明了不愿插手此事。
　　反正货是已经卖出去了，至于售后如何，与她何干？
　　杨刚稍稍沉默了片刻，微微拱手一礼，道：“丁瑶已是我的人，我甚至打算娶她为妻，厉少贵为少城主，自有容人之量，可否成全了我？”
　　“哈，”
　　厉飞羽嗤的一笑，“已是你的人？那又如何？在邺城，凡是我厉家看上的，就没有得不到的！你区区一个练气散修，嫌自己命长没关系，但你敢拒绝我，我是否可以理解为，你是瞧不起我厉家？”
　　“看在你态度还算恭谨的面儿上，别说我欺负你，这样，今日我把丁瑶先带走送给我叔父，日后，待我叔父耍腻了，我自会把丁瑶再还给你，”
　　“待那时，你再娶她为妻也不迟，”
　　“如何？”
　　强者面前多是路，弱者面前全是山。
　　在这个魔修云集的邺城，巧取都已算是高明，豪夺才是常态，完全没任何道理可讲。
　　道理？
　　在这个魔修世界，拳头大就是最大的道理！
　　邺城藏龙卧虎，城主府未必是拳头最硬的，却也绝对算得上是之一。
　　杨刚不是萌新，他已穿越十年，他非常清楚的知道这个世界到底是何等的冷酷，如若不是情非得已，哪怕只有一丝余地，杨刚也绝对不想得罪城主府，
　　可厉飞羽却明显不给任何退路。
　　这都不是钱的事儿，而是命！
　　还是那句话，丁瑶就是杨刚的药，杨刚现阶段还无法确定其他女子是否可以为他续命，
　　夺走丁瑶，这跟夺走杨刚的命没任何区别。
　　更何况，
　　就算丁瑶不是唯一，可她毕竟已是杨刚的女人，等厉南天耍完了再送回来让杨刚娶丁瑶为妻？这说是什么混账话？
　　杨刚不喜欢帽子，尤其不喜欢绿色的。
　　若是连这种事情都能忍，那也用不着挣扎，还不如直接死了算了。
　　单凭这一点，杨刚就已经有了杀人的理由。
　　“做人呢，最重要的就是一定要有自知之明，”
　　厉飞羽无比冷漠说道：“金丹女修本是我送给叔父最好的礼物，被你抢先一步，本少没有降罪与你，便已是最大的仁慈，你若还是不识趣，那便莫妖怪本少无情。”
　　杨刚缓缓直起身来，脸上的恭谨也迅速消失不见，“厉少教训的是，我一直都不敢忘记自己出身寒微，所以凡事都会先让人三分，可现在，厉少，我非常想要问一句，今儿，我是不是太给你脸了？”
　　厉飞羽愣了愣，勃然大怒道：“你说什么！？”
　　杨刚一脸认真回道：“你别吓我，我胆儿小，一害怕，我就想杀人。”
　　厉飞羽气极反笑，“杀我？就凭你？区区练气散修，下等人中的下等人，你到底不知不知道我是谁！？”
　　话音刚落，
　　杨刚微微屈膝，身形一闪，骤然出现在厉飞羽身前，手中变戏法一般，自储物袋内掏出一把陌刀，直接抵在了厉飞羽的脖子上，“都什么年月了，还玩这一套？你是谁，重要吗？重要的是，只要我愿意，现在，我随时都可以直接送你去死！”
　　厉飞羽浑身僵硬。
　　与此同时，
　　负责保护厉飞羽的修士，直接从外面冲了进来。
　　这些修士，每一位都是实打实的筑基魔修，关键这里是邺城，但凡是稍微闹出点动静，城主府的金丹魔修自会迅速降临。
　　更何况，
　　对付杨刚这种练气魔修，筑基就已经足矣。
　　护卫在侧，
　　厉飞羽稍稍恢复了些许底气，厉声道：“来来来，你不是要杀我吗？你杀一个我看看！现在立刻马上！”
　　啪的一声，
　　杨刚直接一巴掌扇在了厉飞羽的脸上。
　　厉飞羽整个人都懵了一下，尖声道：“你，你居然敢打我？你好大狗胆！”
　　杨刚面色平静如初，“给你面子是礼貌，扇你嘴巴子才是我的脾气，厉少，其实我给的是城主府面子，却绝不是你厉飞羽，你怎么就不明白呢？”
　　话落，
　　杨刚扫视一圈，道：“筑基修士的确厉害，但我这人命贱，若能跟少城主换命，倒也未尝不可，我打赌，在这些筑基杀死我之前，我肯定可以先杀了你，厉少，你要不要跟我赌一把试试？”
　　厉飞羽脸色铁青！
　　筑基终究不是金丹，虽的确远比练气更强，但魔修更加注重炼体，在速度这方面，筑基的确比练气更强，但却也强的有限，
　　再不济，
　　也绝对没强到可以赶在杨刚杀死厉飞羽之前，就率先杀了杨刚。
　　若非如此，
　　他们刚刚又怎会在杨刚出手拿下厉飞羽之前，根本就来不及阻止？
　　怪只怪，
　　厉飞羽先入为主的以为他是少城主，在邺城很少有人敢动他，最起码他觉得杨刚这样一个练气魔修绝对不敢，
　　可偏偏杨刚不只是动了，而且动的非常彻底。
　　他不喜欢被动，
　　他更加喜欢主动。
　　杨刚自储物袋取出丁瑶的命魂牌扣在手心，“还有件事，厉少怕不是忘了，筑基魔修做护卫的确很拉风，可丁瑶本就是金丹修士，你要把她带走送给你叔父，可现在，我只需解开命魂牌所有封印，她完全可以瞬杀在场所有人。”
　　厉飞羽猛地一滞，张嘴欲言，
　　杨刚直接抬手打断插话道：“我知厉少想说什么，我也知道城主府不缺金丹魔修，但您确定他们来得及吗？”
　　厉飞羽寒声道：“杀了我，你也会死，而且一定会比我死的更惨！而且，你解除封印，丁瑶第一个要杀的恐怕未必是我，而是你！”
　　杨刚微微颔首，“我知道，可我不在乎，我刚刚已经说过，我这人命贱，若是能跟少城主换命我觉得也蛮划算的，不知少城主以为如何？”
　　厉飞羽突然沉默。
　　杨刚一脸诚恳说道：“少城主若是没想好怎么威胁我，可以先好好想想，想好了再来告诉我也不迟。”
　　“？？？？？？”
　　厉飞羽气得差点当场吐血！
　　不过，
　　他虽然狂，可他并不蠢，最起码他晓得瓷器没必要跟瓦罐死磕到底的道理，城主府是厉害，可他如果真的被瞬间杀死在这里，就算事后城主府兴师问罪，
　　可死了就是死了！
　　他是金贵的少城主，去跟杨刚赌命，血亏！
　　“很好！”
　　厉飞羽直视着杨刚，咬牙切齿说道：“近些年在邺城，已经很少有人敢如此不给本少面子，杨刚是吗？我记住你了！”
　　杨刚平静回道：“那我也送少城主一句话，有时候，装13，比卖13还要更加可耻！”
　　本来就是，
　　既然不敢赌命，更加不敢换命，还说这种屁话做什么？显得你能耐是吗？
　　厉飞羽涨的满脸通红。
　　极品像弹簧，你弱他就强！
　　反之亦然！
　　什么叫社会？有仇必报就叫社会！
　　你敢抢我女人，我就敢跟你玩命！
　　我敢玩命，
　　你，敢吗？
　　最起码，他厉飞羽不敢！
　　可杨刚不一样。
　　有一种人平时总是喜欢咋咋呼呼，动不动就说什么，艹，我特么今儿非得弄死你，比如厉飞羽，
　　还有一种人，平时不声不响，因出身寒微，遇到任何人都想着凡事先让人三分，可若对方还是不依不饶，那就会变成另外一句话，艹，老子不过了，
　　艹字出唇，不死不休！
　　显然，杨刚属于后者。
　　而且，
　　这种人最显著的特点就是，要么不做，要做，就一定会把事情彻底做绝。
　　正如此时，
　　一开始杨刚率先想到的是隐忍，可现在，既然梁子已经结下，杨刚反倒是变得比厉飞羽这种嚣张跋扈的二世祖，还要更加肆无忌惮。
　　他将手中陌刀死死抵在厉飞羽脖子上，问：“魔修身体强横，但我私以为，以少城主这点浅薄修为，我这一刀下去，少城主势必尸首分离，绝无幸理，不知少城主以为如何？”
　　厉飞羽沉默。
　　杨刚稍稍吐力，手中陌刀，一点一点，缓缓刺破了厉飞羽的脖子。
　　血水，
　　滴滴答答。
　　厉飞羽亡魂大冒，尖声道：“好，算你狠，我认栽！”
　　杨刚轻轻点了点下巴，“原来，少城主也会害怕？原来，少城主的命，也并不比我这种下等人高贵？”
　　杨刚依旧没有放下手中陌刀，左手持刀，右手扣着丁瑶的命魂牌，“厉少，你刚刚的表现我很满意，但，未免厉少怒从心起，从而恶向胆边生，所以，待会儿我要走的时候，若是厉少或者手下人敢轻举妄动，我就会立刻解锁丁瑶命魂牌所有封印，玉石俱焚，厉少可明白我的意思？”
　　厉飞羽脸上青白交加，却依旧还是只能保持这么魔。
　　杨刚用刀面轻轻拍了拍厉飞羽的脸颊，眯着眼说道：“厉少如此隐忍，日后的报复想必只会愈发猛烈，一时间，反倒是让我有些犹豫，到底该不该直接斩草除根了呢。”
　　厉飞羽继续保持沉默。
　　不是他知进退，好汉不吃眼前亏，惜命的人，都懂这个道理。
　　“算了，”
　　杨刚突然笑了笑，道：“若是真的就如此这般杀了少城主，想必今日，我无论如何都无法活着走出邺城，不到万不得已，其实我也不想死，厉少，你我就此化干戈为玉帛，如何？”
　　厉飞羽终于主动开口说道：“杨刚，你的确够种，可今日你就这般走了，可曾想过，得罪了我，日后整个邺城恐再无你立足之地？”
　　杨刚面色平静，道：“我从未想过要与城主府为敌，更无意与少城主为难，若少城主愿高抬贵手就此别过，那今日就算是少城主宽容大量，不愿与我这种下等人一般见识，”
　　“可如若少城主坚持要纠缠不清，”
　　“那么，我还是那句话，请少城主先做好跟我换命的准备。”
　　丁瑶是药，
　　也是雷，伤己，但也能伤人。
　　更何况，
　　厉飞羽能够使唤一群筑基魔修做狗腿子，杨刚还真就不信他能随意差遣金丹。
　　在邺城，
　　金丹魔修绝对已经算得上是顶尖战力，每一位金丹都是赫赫有名的存在，
　　整日里跟着厉飞羽算怎么回事儿？
　　他们也要脸的好吗？
　　退一万步讲，
　　厉南天堂堂城主之尊，平时纵容厉飞羽欺负欺负练气和筑基也就罢了，可他当真会愚蠢到让厉飞羽无缘无故去招惹一位不知底细的金丹？那他这城主到底是怎么坐上去的？
　　就算他脑子真的不好使，直接派城主府金丹魔修降临，
　　杨刚坚信，丁瑶也依旧能大杀四方。
　　剑修才是整个世界杀力最强，没有之一！
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！
　　若把杨刚逼到绝境，他真敢把丁瑶的封印全部解除，光脚的怕什么穿鞋的，大不了一起死。
　　“杨刚，好一个杨刚！”
　　厉飞羽眯着眼，寒声道：“螳臂当车，妄图以一己之力对抗我们整个城主府，这么多年，你是第一个！”
　　杨刚突然转身，猛地抬手，直接一个大嘴巴子狠狠扇在厉飞羽脸上。
　　啪！
　　杨刚单手掐着厉飞羽的脖子，面无表情说道：“厉少，你很幸运，你有一个好叔父，你命好，”
　　“所以今日，哪怕直到现在，你依旧可以表现的无比硬气，你就是吃准了我不敢在城内动手杀你是吗？”
　　“但，”
　　“非常遗憾，你那显赫身份，对我，似乎并不好使。”
　　厉飞羽黑着一张脸，“好，很好，非常不好！受教了！你走吧，我保证不动你便是！”
　　走？
　　杨刚走到门前，非但没走，反倒是直接关上了房门。
　　“厉少，说出来你可能不信，今日，从你走进房门那一刻起，其实我就从未打算要放你活着离开，”
　　“知道我为何要故意跟你说那些废话吗？”
　　“因为我在等！”
　　等？
　　等什么？等援兵？没有援兵！就算有，在邺城城内，也很难动的了城主府！
　　杨刚是在等三尸迷魂丹起效！
　　“爆！”
　　之前杨刚藏在房间每个角落里的八个白瓷瓶八十枚二阶毒丹，以及上百枚二阶符箓，
　　瞬间起爆！
　　原本哪怕是二阶毒丹二阶符箓，也很难瞬杀筑基魔修，但还是那句话，杨刚等的就是三尸迷魂丹起效！
　　这是杨刚独创毒丹，
　　可以在极大程度上削弱敌人战力，不但会让目标中毒，重点还能迷魂！
　　“再爆！”
　　杨刚把一个储物袋扔进人群，瞬间炸裂开来，数之不尽的石灰粉，铺天盖地！
　　毒丹迷魂，
　　石灰粉迷眼！
　　几乎是在瞬息之间，
　　厉飞羽带来的护卫就已经彻底瞎了！
　　“筑基魔修，很了不起吗？”
　　“这十年，死在我手上的筑基魔修不知凡几，”
　　“尔等，又怎会是例外？”
　　说话间，
　　杨刚自储物袋里掏出一把巨大无比的锤子，自上而下，直接狠狠敲在一名护卫的脑袋上！
　　【啪】
　　护卫的天灵盖，直接被杨刚硬生生给敲了一个稀巴烂！
　　“你击杀了筑基三层魔修，经验值+999！”
　　杨刚眉头一挑，
　　很好，杀人就可以直接得经验？这个金手指，的确非常适合这个魔修世界。
　　“人生有梦，脚下有风，疾风术！”
　　杨刚施展疾风术，获得速度加持，速度暴涨！
　　趁着毒丹与符箓一起发挥功效的间隙，杨刚脚下生风，对准厉飞羽带来的护卫，每一锤都敲在天灵盖上。
　　杀完之后，
　　杨刚甚至又挨个进行了二次补刀。
　　杀人前还喜欢逼逼叨叨是个坏习惯，如若不是为了拖延时间等待三尸迷魂丹起效，平日里杨刚杀人连半句废话都没有，
　　这是个好习惯，
　　杀人后，再补一刀，同样也是已经融入杨刚身体的一个好习惯。
　　“您杀死了筑基一层魔修，经验+666！”
　　“您杀死了筑基五层魔修，经验+999！”
　　“……”
　　二次补刀完成，
　　杨刚终于将目光对准了厉飞羽。
　　厉飞羽看着杨刚手中那把染血巨锤，眼皮狂跳，脱口而出道：“这锤子……你，你到底是谁！？”
　　杨刚平静回道：“厉少，你的确非常有名，但你有名，是因为你叔父，可我不一样，”
　　“有些时候，你不认识我，并不一定是因为我混的还不够好，大概率只是因为你层次还不够，你还不配知道我是谁，”
　　“你连我到底是谁都不知道，就敢跑到我面前大放厥词，厉少，你怎么敢的？”
　　话落，
　　杨刚转动手腕处的易容珠，容貌大变，变成了一个秃驴，又从储物袋里拿出一个袈裟披在身上，“厉少，这样，你是不是就能认出我是谁了？”
　　厉飞羽看着身披袈裟手持巨锤容貌大变的杨刚，只觉得肝胆俱裂！
　　【慈悲暴徒，物理超度！】
　　传说里，邺城境内有一魔僧，嗜杀成性，每当月圆之夜就会手持巨锤，狂性大发，
　　正经和尚都是拿着小木槌敲木鱼，
　　慈悲暴徒所化魔僧就厉害了，手持巨锤，锤锤敲人天灵盖！
　　城主府通缉慈悲暴徒多年，却始终没能将其擒获。
　　他被通缉倒不单纯是因为弑杀，魔修谁不杀人？
　　关键是，
　　这魔僧还杀过城主府甲士，而且杀了还不少！
　　厉飞羽还没来得及惊呼，
　　杨刚收起袈裟，再次转动手上易容珠，头上戴上一个斗篷，手里巨锤又突然变成了一根细长铁锥。
　　“暗影魔刺！？”
　　厉飞羽整个人都麻了。
　　暗影魔刺，天机阁【天地人】三榜，人榜只统计元婴以下，大多数能够位列其中的皆是金丹修士，可暗影魔刺却以筑基修为位列前百。
　　为何？
　　不只是因为这暗影魔刺来无影去无踪，最可怕的是，他明明还没入金丹，却已杀过邺城城主府数位金丹魔修，
　　一直都被誉为金丹以下第一人！
　　以前一直没人明白这传说中的暗影魔刺为何会无缘无故针对邺城城主府金丹，
　　直到现在厉飞羽才终于明白，魔僧也好，暗影魔刺也罢，原本特么就都是同一人！
　　“不对！”
　　厉飞羽尖声道：“那魔僧是货真价实的筑基，暗影魔刺更是实打实的筑基巅峰，可你明明只是练气！”
　　杨刚沉默。
　　是啊，
　　他的确曾经是一位货真价实的筑基巅峰魔修，若非如此，他不可能炼制二阶毒丹，更加不可能拥有百万身价，也绝对做不到杀筑基如杀狗，
　　怪只怪，
　　他之前被体内那古怪的毒给折磨的惨不忍睹，甚至付出了精血以及修为跌境的代价，都无法阻止毒素的爆发。
　　他今儿之所以一开始就对厉飞羽起了杀心，是因为他本就跟城主府有仇，他无法确定厉飞羽来这里的目的，也不需要确定，
　　杀了就可！
　　厉飞羽彻底胆寒，他终于彻底明白，杨刚不但具备杀他的实力，也当真具备杀他的胆气！
　　“不要杀我，我叔父是城主，我……”
　　话还没说完，
　　噗嗤一声，杨刚手中那把细长铁锥，直接攮进了厉飞羽心脏。
　　“奉劝一句，厉少，下辈子若是还有机会做人，尽量少仗着出身好就瞧不起人，别太把自己当回事儿，你也有购机吧不是的时候！”
　　“临死之前，悄悄告诉你一个秘密，其实你不是城主的侄儿，你一直都是厉南天的亲生儿子，也是他唯一的儿子！”
　　“你那少城主的名号，并不是好事之徒安在你脑袋上的，从一开始就是厉南天默许！”
　　“你若跟厉南天没关系，今日或许还有一线生机，”
　　“可你既是厉南天唯一的儿子，那你今日便必死无疑！”
　　话落，
　　杨刚狠狠一拧，猛地拔出铁锥。
　　这一次他并未用巨锤，他留着厉飞羽的尸体还有用。
　　“您杀死了筑基一层魔修，经验+666！”
　　厉飞羽当场身死，且死不瞑目！
　　甚至，还有一丝疑惑，或者说不敢相信。
　　他不敢相信他明明出身显赫，最后居然会以这样的方式死在怡红院这里，
　　他更加不敢相信，他居然不是厉南天的侄子，而是儿子？
　　满地死尸，
　　怡红院老鸨瑟瑟发抖。
　　毒丹迷魂，石灰粉开路，这位爷既是慈悲暴徒，又是暗影魔刺，能打能杀，下九流的招数，那更是应有尽有。
　　正常情况下，
　　这种人，可都特么不是啥好人呐！
　　老鸨颤声道：“爷，不要杀我，我可从来都没做过任何对不起您的事儿呀……”
　　杨刚微微摇头，“我不杀女人，你走吧。”
　　“谢爷不杀之恩！谢谢！”
　　老鸨顾不上满身的伤，连滚带爬往外跑去。
　　房门，
　　已近在咫尺，老鸨如释重负，可就在她抬手想要打开房门的时候，杨刚微微一甩手。
　　细长铁锥破空而去，
　　精准无误的扎进了老鸨后心。
　　“你，你说过不杀我的，”
　　老鸨无比艰难的缓缓转过身来，“为什么？”
　　杨刚平静回道：“我刚刚确实说过不杀你，可现在，我改主意了。”
　　改主意了是假，
　　杨刚从一开始就没打算留活口才是真。
　　死了，
　　除了杨刚和丁瑶，所有人全都死了。
　　杨刚深吸了一口气，微微抬手，言简意赅吐出两个字，
　　“掠夺！”
　　霎那间，
　　每一具尸体之上，都有一枚血珠迅速凝聚而成，漂浮了起来。
　　这些血珠，
　　全部都是这些魔修生前修为精华，除了老鸨之外，皆是一水儿的筑基，足以将杨刚的修为境界给重新提上来。
　　杀魔修获得经验，
　　杀完魔修掠夺血珠可以再次提升修为，
　　四舍五入，这几乎等同于双倍升级经验！
　　双倍经验，
　　双倍快乐！
　　杨刚将这些血珠全部小心翼翼的收入白瓷瓶收好，转而又掏出一堆化尸丹扔在地上。
　　地上的尸体，很快就化成了血水，
　　唯有厉飞羽的尸体，被杨刚单独收入了一个储物袋之内。
　　他跟城主府有仇，
　　日后若是找到合适的机会，把厉飞羽的尸体给炼制成傀儡，势必可以给城主府一个天大的惊喜。
　　杨刚大概扫了一眼刚刚从尸体上捡起来的储物袋。
　　昨儿刚给老鸨那价值百万的丹药，老鸨还没来得及上缴，便已经重新回到杨刚手里，
　　其余筑基修士也算稍微有些身价，最为让杨刚满意的，还是厉飞羽。
　　这位少城主的储物袋内，丹药、符箓、法宝、元石，应有尽有，
　　收获颇丰。
　　做完这些，
　　杨刚扭头望向丁瑶，扔过去一瓶解毒丹，吩咐道：“吞掉，然后你先离开，你我在街口豆腐铺碰面。”
　　丁瑶怔了怔，“你不杀我？”
　　杀？
　　如何杀？倒不是杀不掉，以杨刚的性子，若是有的选，杨刚也未必愿意在身边带着个拖油瓶，
　　主要丁瑶已是他的女人，而且还是一位修为尽数被命魂牌封印的金丹大佬，
　　最关键的是，她还是杨刚的【药】。
　　“我虽只是一个十恶不赦小魔修，但，只要你不背叛，我也断然没有丧心病狂到向自己女人举起手中屠刀的地步，”
　　杨刚从储物袋里掏出另外一串易容珠递给丁瑶，“戴好，换张脸速走，我还有事儿没做完。”
　　丁瑶把易容珠戴在手腕，换了一身衣服，匆匆推门而去。
　　临走之前，
　　她扭头看了一眼正在换袈裟的杨刚，忍不住有些神情恍惚。
　　这个登徒子，
　　一会儿是嗜杀成性的慈悲暴徒，一会儿是来去无踪的暗影魔刺，还是夺了她元阴的无耻之徒，今儿又大开杀戒，而且看起来还要继续杀，
　　她都有些分不清这个狗男人到底有多少面多少张不为人知的脸。
　　待丁瑶离去，
　　杨刚转动易容珠，重新换了张脸，身披袈裟，手持巨锤冲出房门。
　　怡红院每个房间里都设有阵法，隔音隔绝窥探，刚刚闹出了一点儿动静，杨刚无法确定是否已经引起有心人关注，
　　他也不需要确定，他打算把动静闹的再大一些。
　　就这样一走了之，留下的证据未免太多了些。
　　他在房间里预留了无数符箓，以及些许毒丹，然后在怡红院沿途扔下无数毒丹与符箓，
　　尔后扔下十枚火焰符箓，
　　直接跳楼而走。
　　走出数米之后，
　　【轰！！！】
　　伴随着一声参天巨响，
　　整个怡红院，都燃烧起了熊熊烈焰！
　　浓烟滚滚，
　　伴随着毒丹发酵，直接变成了毒烟，
　　一片大乱。
　　惊蛰次日，
　　少年大开杀戒，将邺城著名的风月之地怡红院付之一炬，
　　毁尸灭迹！
　　“您杀死了练气七层魔修，经验+77！”
　　“您杀死了练气五层魔修，经验+55！”
　　“……”
　　一连串的系统提升，
　　这就意味着，有大批魔修死在了怡红院。
　　杨刚躲在远处的角落里，已经重新换了一张脸，
　　他手持巨锤，遥遥望着熊熊燃烧的怡红院，
　　“如果你们的文明，就是要让无数个我卑躬屈膝，”
　　“那我便带你们看看，”
　　“到底，什么才是野蛮的骄傲！”
　　（今天是2023年9月5号，部分老读者应该知道，之前这本书已经23万字，但我觉得写的并不满意，于是主动停更精修，后来发现精修意义不大，反倒是容易改的四不像，所以几乎把前面23万字全部删除了，这几乎是一本新书，感谢大伙儿，久等了。）
第3章 七杀令
“少城主命魂灯熄灭！”
　　“今日少城主去了怡红院！”
　　“立刻封禁城门！”
　　城主府赫赫有名的十三太保，闻风而动，迅速做出了回应。
　　众所周知，
　　城主厉南天膝下无子，却对侄儿厉飞羽视如己出，更有十三名义子，合称十三太保。
　　大批城主府甲士杀至怡红院，
　　迅速扑灭大火，开始四处搜寻厉飞羽下落，可惜，却连尸体都没找到。
　　活不见人，死不见尸！
　　李慕白淡淡吩咐道：“查封怡红院，拿下怡红院内所有人，封锁整条街道，挨家挨户盘问，看看是否有人见过少城主，又是否有人见过可疑人等。”
　　“是。”
　　李慕白，
　　十三太保排名老三，人如其名，白衣胜雪，智多近妖，一直都是城主府智囊。
　　片刻后，
　　甲士匆匆而至，“三爷，刚刚底下人查到，怡红院起火之前，有人曾看到身披袈裟的魔僧手持巨锤到处乱砍。”
　　慈悲暴徒？
　　李慕白负手而立，打量着被烧的一片狼藉的怡红院，稍稍思忖了一下，有条不紊的迅速下达指令，“城门已封，凶手是那魔僧也好，另有其人也罢，势必着急出城逃之夭夭，”
　　“吩咐下去，封禁所有城门，只准进，不准出，”
　　“严查刚刚已经出城，以及正在着急出城的人，一个都不要放过，”
　　“另，调用所有甲士，加派人手，在城内展开地毯式排查，除去重点追寻那魔僧下落外，任何有嫌疑者，通通下狱！”
　　“如遇抵抗，杀无赦！”
　　“是！”
　　“老七，”
　　李慕白突然扭头望向十三太保排名第七的吴凯，温声道：“我隐隐有种预感，这次害死飞羽的，或许是这些年咱们一直想抓却始终没能抓到的那位老对手，你最是擅长隐匿与追踪，这件事，由我亲自坐镇，由你主抓，务必要给义父一个满意交代！”
　　“记住，一定要快！”
　　“我们不可能长时间一直封城！”
　　吴凯微微躬身，“是。”
　　大批城主府甲士涌上街头，开始挨家挨户大范围排查。
　　杨刚蹲在不远处一个不起眼的阴凉处，又重新换了一张脸，转而又披上那件看起来毫不起眼的斗篷。
　　这斗篷是杨刚早年偶然得手的一件法器，没有其他功能，但却可以让他最大限度收敛气息隐匿踪迹，这也是他多层身份之一【暗影魔刺】能够以筑基巅峰修为强杀金丹的主要原因，
　　不过此时，
　　他并不是要杀人，只是为了隐匿。
　　来到街口，
　　杨刚收起法器斗篷，恢复本来面容，缓缓走到丁瑶身边，“你居然没逃走，让我很是意外。”
　　走？
　　丁瑶倒也不是不想走，可她的命魂牌被杨刚捏在手里，她根本就跑不掉。
　　“我们接下来去哪儿？”
　　丁瑶皱眉问道：“厉飞羽已死，城主府很快就会发疯，要不要尽快出城？”
　　杨刚反问道：“为何要出城？”
　　丁瑶眉头微皱。
　　你在城内杀了少城主，接下来城主府必然要全城捉拿凶手，难道不该赶紧逃出城，亡命天涯才对？
　　杨刚并未解释，转身带着丁瑶往家走去。
　　路上，
　　无数魔修如同惊弓之鸟，有些原本打算出城的魔修，也被城主府甲士给硬生生赶了回来，并且正在重点排查。
　　“怎么回事？为何封城？”
　　“肯定是出了天大的事情！”
　　“听说厉飞羽死了，厉南天震怒，城主府甲士倾巢而出，正在满城搜捕凶手！”
　　“城门封禁，只准进，不准出！”
　　听着街上众多散修断断续续的议论，
　　丁瑶扭头望向杨刚，满脸意外说道：“你早就猜到城主府会封城？”
　　杨刚微微颔首。
　　在城内杀了少城主厉飞羽，大多数凶徒第一时间的选择肯定就是赶紧出城，逃之夭夭，城主府与丁瑶一样，也都是这样想的，
　　所以才会立刻封城，
　　可杨刚提前预判了城主府的预判。
　　“此时贸然出城，哪怕只是靠近城门，也必会被城主府甲士严格盘问，非但无法出城，反倒是会大大增加暴露的风险，”
　　杨刚平静说道：“最危险的地方就是最安全的地方，所以我从一开始就没打算出城。”
　　重点是，
　　杨刚非常了解城主府，他非常清楚的知道城主府绝对不都是酒囊饭袋，暂且不提厉南天，十三太保就绝非善于之辈，
　　尤其是那个李慕白，一直有智多近妖之美誉。
　　虽说杨刚与李慕白从未正面交锋，可事实上这些年两人已经暗中交手过无数次，
　　每次杨刚杀了城主府的人，李慕白都会露面。
　　“最危险的地方的确是最安全的地方，但，你理应明白，你在城内躲不了多久，”
　　丁瑶淡淡说道：“城门封禁，只准进不准出，城主府摆明了是要瓮中捉鳖，甲士地毯式搜索，就算你能躲得过第一次排查，却绝对躲不过第二次第十次，温水煮青蛙，取死之道！”
　　杨刚平静回道：“封城不会太久，如果我猜的没错，至多明日就会解封，在邺城，城主府虽强，但却也绝对没强到一手遮天的地步。”
　　丁瑶愣了愣，恍然大悟道：“你指的是邺城本地那些老牌魔修家族不可能接受城主府长期封城？”
　　杨刚横了丁瑶一眼，心说这姐姐倒也不算太蠢。
　　魔修大多脾气都不太好，散修也就罢了，城主府不需要在意散修，可城主府必须要在乎邺城本地那些大型老牌魔修家族的态度。
　　封一天，
　　那些家族也懒得为了这点事儿就跟城主府撕破脸，可如若一直封城，这些年那些个本就跟城主府有过无数次摩擦，甚至有过剧烈冲突的老牌魔修家族，
　　势必会群魔乱舞。
　　待那时，
　　动静闹大了，城主府威严扫地，以李慕白的智商，断然不可能做出长期封城那种自找麻烦的蠢事。
　　一刻钟后，
　　杨刚带着丁瑶回了家。
　　说是家，
　　其实就是一个非常拥挤，而且非常残破的四合院，而且院子里明显住了不止杨刚一个。
　　一张床，一张破桌子，连个坐的地方都没有，说是家徒四壁都是看得起它了。
　　其实这样也挺好，就这种家徒四壁，贼都懒得多看一眼，省事儿。
　　丁瑶扫视一圈，黛眉微微皱起，“你也不像缺钱的主儿，住在这种贫民窟，不嫌磕碜？”
　　杨刚在门口扔了几瓶毒丹，想了想，却突然又把毒丹给捡了回来，然后才不紧不慢回道：“我始终坚持认为，露富，是最为愚蠢的行为！”
　　“连你这种出身名门正派的金丹大佬，都被人给生擒活捉卖到了怡红院，”
　　“我区区一个没有任何背景的练气散修，若是斥巨资在城内购置豪宅，其他魔修会如何想？”
　　那不是典型的欠抢吗？
　　徒增烦恼。
　　丁瑶沉默。
　　她突然发现，她虽曾是金丹巅峰高高在上，可在洞察人心这方面，她的确远不如这位练气期小魔修。
　　杨刚盘膝坐定调息，静静的等待着。
　　过了也就不到半个时辰，
　　大批城主府甲士涌入贫民窟。
　　“开门开门！”
　　杨刚起身，从容不迫打开房门，“官爷，何事？”
　　甲士走进来扫视一圈，明明并未察觉任何不妥，但却还是不依不饶，漫不经心问道：“今日有没有出过门？有没有去过怡红院那边？”
　　杨刚回道：“我今日一直在家中闭关，不曾出门。”
　　甲士歪着头看着杨刚，“可曾见过一魔僧？”
　　杨刚瞬间明白，他之前故意易容成慈悲暴徒在怡红院溜达了一圈，果然成功对城主府造成了一定误导，
　　可既然他都已经说了没出过门，又去哪里见过魔僧？
　　杨刚瞬间明白了这些低阶城主府甲士的小心思，自储物袋内掏出十枚元石，双手奉上，“回官爷，我今日未曾出门，更从未见过什么魔僧。”
　　甲士接过元石在手心掂了掂，玩味一笑，“既从未出过门，也未见过魔僧，又何必拿元石贿赂我？”
　　杨刚低眉顺眼回道：“官爷误会了，官爷保一城平安，着实辛苦，这点元石，充其量只是请官爷喝杯茶歇歇脚。”
　　甲士满意点了点头，指了指杨刚，“很好，算你小子懂事儿，既没出门，那就不要出门了，今儿城里不太平。”
　　扔下这句话，
　　甲士这才扭头就走。
　　“谢官爷，官爷慢走。”
　　一直等到甲士远离，杨刚才终于直起身来关上了房门，并且随手在门外扔下五瓶毒丹。
　　丁瑶似是对杨刚的做派非常瞧之不起，直接出言讥讽道：“几个最低等的甲士罢了，你连城主府筑基甲士都敢杀，以你的手段，你完全可以神不知鬼不觉的就把他们杀光，又何必对他们如此谦卑？你当真不觉得丢脸吗？”
　　杨刚反问道：“脸？重要吗？当你没有背景而且混的还不够好的时候，你要脸干嘛？”
　　“你只有努力成功，只有成功了，你的脸才会变得有用，”
　　“小鬼难缠，十元石就能打发掉的甲士，我没有任何理由硬碰硬将其杀了增加自己暴露的风险。”
　　丁瑶再次沉默。
　　雁过拔毛，
　　十元石看起来不多，但整个邺城魔修何止百万人？
　　这一夜，除了少数几个老牌大型魔修家族，整个邺城都被城主府甲士闹的鸡犬不宁。
　　甚至有些地方已经起了冲突，有些亡命之徒趁机开始兴风作浪，最终导致整个邺城变得愈发混乱不堪。
　　杨刚两耳不闻窗外事，一直在静心调息。
　　夜半时分，
　　盘膝坐在塌上的杨刚猛地睁开双眼。
　　门外，
　　有客来访，而且绝对不止一个。
　　“爆！”
　　之前扔在门外的五个白瓷瓶当场碎裂，自门前十米落下五十枚血红色丹药。
　　丹药在落地的瞬间便已经开始粉碎湮灭，
　　最终，
　　数枚丹药在杨刚门前凝聚成一道看不见摸不着但却又真实存在的毒雾。
　　漆黑的夜色，
　　为毒雾提供了最大的掩护。
　　第一位闯入的魔修，还没能穿过毒雾，便直接一头栽在了地上。
　　紧接着是第二个，第五个，第九个，
　　倒在杨刚门前的魔修越来越多，他们的身体先是不停抽搐，紧接着便开始融化，迅速变成血水。
　　血水，
　　自杨刚门前蜿蜒汇聚，凝聚成一条无比刺目的血线。
　　这条血线，可比跟人讲道理要有用多了，威慑力十足。
　　“您杀死了筑基三层魔修，经验+666！”
　　“您杀死了筑基二层魔修，经验+444！”
　　“……”
　　经验依旧在涨，
　　系统页面上的经验条已经满了，可惜，杨刚依旧迟迟没能破境，想要入筑基，必须要打破体内桎梏才行。
　　丁瑶一直静静观察着杨刚的一举一动，此时再次忍不住主动开口问道：“你之前明明在门外扔下了毒丹，可很快你又重新捡回来了，是因为你早就断定城主府甲士一定会全城搜捕凶手，一旦率先在门外使用毒丹，被甲士察觉，徒增麻烦，
　　甲士离开之后，你迅速在门外扔下了毒丹，是因为你断定今晚一定会有无数宵小之辈，趁乱浑水摸鱼，
　　我说的可对？”
　　杨刚并未回答这个问题，一直等到门外失去所有动静，他吞下一把解毒丹，一步迈出，把死在门前的所有魔修的储物袋全部都捡起，然后又在门外扔了几瓶毒丹，
　　然后才返回屋内重新关上房门，整套动作行云流水。
　　丁瑶看着门外，默默计算了一下，“我才认识你一天，算上之前在怡红院，这已是你今日杀掉的第37人！魔修都如你这般如此嗜杀成性吗？”
　　杨刚想了想，坦然回道：“最初来到这里的时候，我也非常不适应这个冷酷的世界，
　　可现在，
　　十年过去，我非但没有丝毫不适，甚至已隐隐融入其中，
　　不是我嗜杀成性，最初我也有试过不与人和光同尘，最初我甚至也曾有过改变这个世道的想法，
　　可最后，我失败了。”
　　说到这里，
　　杨刚突然沉默了许久，然后才继续说道：“我终于发现，无论是在哪个世界，妄图以一己之力改变整个世界，往往只会让自己显得格格不入，甚至会让自己处境艰难举步维艰，与之相比，改变自己，让自己更加适应这个世界，或许才是能够让自己更好活下去的唯一办法。”
　　丁瑶眉头深皱，似是对杨刚这个说法完全不愿苟同，“这是我有生以来第一次来到魔修聚集地，在我们那里不是这样子的，我倒也不是说人人高尚，只不过，大多数时候，还是可以讲道理的。”
　　杨刚笑了笑，“你有没有想过，那或许也是因为你出身北方大雪山，所以大多数情况下别人面对你的时候，更加愿意跟你讲道理，根本就不敢跟你动手？”
　　讲道理？
　　杨刚从来都不喜欢，
　　若是要与人讲道理，还炼丹做什么？
　　关键是，
　　若打不过别人，讲道理也不管用，
　　若是打得过，讲道理似乎也没必要，
　　炼药即可。
　　丁瑶沉默。
　　东方剑宗，西方极乐谷，南方琅琊阁，北方大雪山，中州书院，再加上不可知之地的悬空寺，
　　这就是这个世界六大顶级修真门派。
　　著名演员黄渤有句话说的很对，当你成功之后，你身边每一个都是好人，
　　同样的道理，
　　出身大雪山的丁瑶，又怎会知晓这魔修世界散修所需要面对的人心险恶？
　　杨刚起身看了一眼门外，扭头望向丁瑶，“门外到处都是尸体与血水，今夜应该不会再也不速之客来打扰你我。”
　　丁瑶满脸警惕说道：“你，你想干嘛？我警告你，你可不要乱来！”
　　杨刚不疾不徐说道：“我今日杀了很多人，跟城主府斗智斗勇也耗费了我太多心神，这对于破境入筑基来说，绝对不是一件好事，”
　　“女人一直都是男人最好的良药，尤其是你这种平日里高高在上让人高不可攀并且出身大型宗门的金丹女修，想必药效要更强一些，”
　　杨刚掏出命魂牌，言简意赅吐出四个字，“瑶瑶，求药！”
　　你是我的药，
　　一日就见效。
　　丁瑶想要跑，却逃无可逃，主要杨刚一口一个瑶瑶，着实让人羞恼，
　　可命魂牌一出，瑶瑶御姐范儿的威力顿时就显现无疑。
　　门外，
　　小溪，一只红彤彤的大虾，整个身体都一点一点的缓缓蜷缩在一起，弓起了背。
　　这个世道还算不错，
　　年轻的小虾最起码还会弓背，只有老虾才会沉腰，不像上一世，年轻的小虾和久经沙场的老虾都已经没有任何区别。
　　甚妙！
　　“木属性资质+39！”
　　“毒抗+59！”
　　“亲密度-999！”
　　“亲密度+666！”
　　属性与毒抗依旧在增加，
　　除此之外，
　　一开始丁瑶的亲密度虚拟框都已经变成血红，红的发紫，亲密度都已经负数到大几千了，妥妥的仇深似海，想必丁瑶是真的恨透了杨刚这位登徒子。
　　可后来，或许是倾囊相授的缘故，亲密度居然又开始往回涨了许多。
　　草草收场，
　　杨刚只感觉神清气爽，已然完全恢复到最佳状态。
　　盘膝坐在地上，
　　杨刚取出一个白瓷瓶，将之前在怡红院那边得到的血珠取出来，直接吞入腹中。
　　但，
　　这股力量，并不足以让杨刚重回筑基。
　　毕竟，
　　这血珠并不是筑基魔修生前所有修为总和，只是一部分精华，这个比例其实并不高，但也远比修士自己修炼要来的多。
　　杨刚对此早有准备，连续吞了六枚血珠。
　　体内，
　　一股强大无比的力量，瞬间汹涌澎湃。
　　练气期，又被称之为脱凡境，大概意思也就是气冲百骸，改造静脉，褪去凡人去壳，
　　为接下来的筑基做好所有铺垫。
　　一旦入筑基，
　　以气淬体，铜皮铁骨，才能真正发挥魔修强横的身体强度，才勉强算是真正踏上了修真道路。
　　痛，
　　入筑基是一个无比痛苦的过程，但杨刚以前就是从筑基巅峰跌下来的，他已经亲手为自己拓宽过道路，
　　此时缺的无非是血珠提供的修为与力量积累，方能打破桎梏，破门而入。
　　杨刚静心自观，遥遥看到了体内那道看不见摸不着但却又真实存在的【门】。
　　他调动体内所有力量，狠狠的撞了上去。
　　第一次以失败告终，
　　杨刚无比淡定的继续撞门，一次一次又一次，锲而不舍。
　　渐渐的，
　　体内那道门，逐渐开始出现道道裂痕。
　　天亮时分，
　　东方出现一抹鱼肚白，
　　【轰】的一声，
　　杨刚成功破门！
　　与此同时，
　　系统页面随之刷新。
　　“杨刚（魔修）
　　等级：练气大圆满
　　经验：50249/10000（可升级）
　　主修功法：无
　　火属性资质：1700（青铜三）
　　木属性资质：930（黑铁二）
　　炼药术：380（白银二）
　　道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：27（初窥门径）”
　　经验条那里，
　　终于出现了【可升级】这三个大字。
　　“升级！”
　　杨刚周身突然传来阵阵巨响，气势更是猛地暴涨了一大截。
　　他，
　　已重回筑基！
　　“现在，是时候了。”
　　丁瑶有句话其实说的没错，一直待在城内迟早都会暴露，纯粹是取死之道，
　　而且在城内稍微有个风吹草动，大批城主府甲士就会直接一拥而上，对杨刚极其不利，
　　城外天高地阔，那里才是杨刚的战场。
　　补充了一些水和食物扔进储物袋，
　　杨刚带着丁瑶，直奔城门而去。
　　……
　　城主府，
　　祖祠，
　　城主厉南天正在对着厉飞羽的命魂灯发呆。
　　厉家所有嫡系核心子弟，每一位都在祖祠燃有一盏命魂灯。
　　哪怕人不见了，只要命魂灯还亮着，就说明人还活着，
　　可如若连命魂灯都已经熄灭，那就足以说明，人，已经死了。
　　而此时，
　　厉飞羽的命魂灯不但已经熄灭，而且凉透。
　　“义父，”
　　吴凯匆匆而至，躬身，低声道：“昨夜我们十三太保倾巢而出，全城搜捕凶手，擒获许多通缉榜榜上有名凶徒，但，暂时还是未能找到害死飞羽的凶手，”
　　“还有，”
　　“封城之后，城内魔修闹腾的厉害，尤其是那些老牌魔修世家，已经开始蠢蠢欲动，”
　　“老三让我过来问问，请义父明示，今日，是否还要继续封城？”
　　厉南天看着厉飞羽的命魂灯，面无表情说道：“你可知，我为何对飞羽那般宠溺？”
　　“所有人都只知我厉南天无儿无女，唯独对侄儿飞羽视如己出，”
　　“很少有人知道，其实飞羽不是我的侄儿，他其实一直都是我儿子。”
　　“？？？？？”
　　吴凯浑身僵硬。
　　厉南天这句话里的信息量实在太大，吴凯甚至都有点不敢听。
　　“在我邺城境内，杀了我唯一的儿子，我始终不明白，到底是何人，居然敢在太岁头上动土？”
　　厉南天双目血红，厉声道：“无论是谁做的，哪怕是那些个所谓的老牌魔修家族，我也定要把他们抄家灭族！”
　　话落，
　　厉南天缓缓张开双臂，满头长发无风自动，身上的气息骤然变得狂暴，然后猛地脸色一白。
　　他的修为境界，以肉眼可见的速度，从金丹巅峰大圆满，迅速跌到金丹九层。
　　看似只是一个小境界，实则天差地别。
　　就在厉南天付出跌境代价的同时，
　　一滴精血，瞬间滴入命魂灯内。
　　“秘法，”
　　“血魂术，起！！！”
　　血光大盛，交织在一起，迅速组合出杨刚那张脸，
　　厉南天死死看着杨刚，他确定他并不认识杨刚，但却通过血魂术，清楚的感知到杨刚的具体修为————筑基初期。
　　画面一闪即逝，
　　一道血芒，
　　自厉飞羽的命魂灯内破空而去！
　　厉南天寒声道：“自此刻起，连续七日，每隔一个时辰，凶手头顶都会出现一个巨大的红色【杀】字！”
　　“打开城门！”
　　“血魂术已起，天下虽大，却绝无他容身之处！我倒要看看，他能逃到哪去！”
　　“两个时辰之内，血魂术必能找到凶徒！任何伪装都躲不掉血魂术追踪！”
　　“我不管他是谁，也不管他身后有怎样的靠山，给我抓住他！”
　　“我要亲手把他剥皮抽筋，我要把他全家全部都炼成傀儡，给我儿飞羽陪葬！”
　　“若有机会，生擒活捉！”
　　“若无机会，生死不论！”
　　“是！”
　　……
　　另一头，
　　杨刚带着丁瑶已经迅速来到城门口。
　　看着门口排起的长龙，丁瑶目光微异。
　　正如杨刚昨晚预料中的那样，
　　今日，城门口虽然依旧有城主府甲士盘查，并且由十三太保亲自坐镇，但却的确已经解除封禁。
　　大约等到一刻钟的样子，
　　终于轮到杨刚二人。
　　李慕白接过杨刚递过来的身份铭牌，“杨刚，练气九层散修，出城所为何事？”
　　杨刚淡淡回道：“杀妖。”
　　人族修士出城杀妖历练本是再正常不过的世界，
　　可李慕白却偏偏补了一句，“去哪儿杀妖？”
　　杨刚直接顶了一句，“你管我？”
　　丁瑶讶然看了杨刚一眼，
　　李慕白同样深深看了杨刚一眼，非但没有刁难，反倒是把身份铭牌递给杨刚，轻笑一声，道：“放行。”
　　出城之后，
　　走出去不远，丁瑶忍不住低声问道：“昨晚面对城主府低阶甲士，你主动拿出元石双手奉上，可今日出城，你却冷着一张脸，非但一个元石都不愿意给，态度反倒是无比恶劣，他们却偏偏选择了放行，这是为何？”
　　杨刚如实回道：“你也说了，昨晚去贫民窟搜捕凶手的是低阶甲士，他们修为有限，能力同样有限，人品自不必多提，”
　　“他们虽也隶属于城主府，但混的并不算如意，所以才会做出那种趁机捞油水的事情，”
　　“可今日不一样，能够守城门的甲士，都是真正的城主府精锐，尤其是十三太保，他们未必是城主府战力天花板，却绝对是厉南天死忠，”
　　“在现在这种敏感时期，直面十三太保，越是唯唯诺诺低三下四，就越是容易被揪着不放，会被认为心怀鬼胎才会做贼心虚，”
　　“反之，越是表现的蛮横无礼且不耐烦，反倒是会让人觉得光明磊落，才更加符合正常魔修的脾气。”
　　见人说人话，见鬼说鬼话，对症下药方是正解。
　　丁瑶明显若有所思。
　　她的修为境界要远比杨刚高的多，她的见识也比杨刚更高，可在洞察人心这方面，她却隐隐有些求知若渴。
　　杨刚带着丁瑶一路往南，打算深入山林。
　　按照以往经验，
　　杨刚只需钻进深山老林猫起来，猫个三两个月，城主府大概率就会偃旗息鼓。
　　不过今时不同往日，
　　现在是少城主厉飞羽被杀，杨刚断定城主府大概率会穷追不舍，所以他更加需要找一个他更加熟悉的【战场】。
　　山林茂密，
　　而且山头林立，里面有许多妖兽，以及在此杀妖历练的魔修，相对来说，这里对杨刚更加有利一些。
　　但，
　　出城仅仅不足百里，还没能走进山林，杨刚突然有一种如芒在背的感觉，就仿佛在被人窥视一般。
　　紧接着，
　　一道血芒直接从天而降！
　　杨刚瞬间爆发所有力量，竭尽全力横移，可终究还是没能躲过去。
　　血芒拐了个弯还是钻进了杨刚体内。
　　杨刚眉头微皱，细细感知一二，眉头皱的更深了一些。
　　他并未察觉到有任何不适，也没有受到任何实际伤害，可这种感觉，
　　却让杨刚愈发感觉不妙。
　　果不其然，
　　下一刻，
　　杨刚头顶突然出现一个巨大血色【杀】字！
　　厉飞羽的一缕残魂，无比痛苦的一张脸，自杨刚头顶一闪即逝！
　　杨刚猛地两眼微缩。
　　丁瑶淡淡说道：“是七日追杀令，你恐怕有麻烦了。”
　　修士手段繁多，
　　修为境界越高的修士，手段就会越多。
　　七杀令是一种秘法，
　　传说大型宗门以及老牌修真家族，都会给自己宗门核心弟子，或者家族嫡系子弟，在宗门或者家中留一盏命魂灯，
　　一旦命魂灯熄灭，就可以以跌境的代价强行催动此法追踪凶手下落。
　　“这也算是变相的增加了活下来的可能，”
　　丁瑶淡淡说道：“许多修士就是担心事后会被追杀，面对大型宗门或者老牌修真家族子弟，才不敢贸然下死手。”
　　丁瑶出身名门正派且本就是金丹大佬，见多识广，虽修为被封，可见识尤在，
　　杨刚终于确信，这一次，他恐怕真的有大麻烦了。
　　周遭，
　　已有魔修看到七日追杀令，并且正在迅速靠拢。
　　与此同时，
　　一路跟着血芒追踪至此的吴凯，声音骤然响彻整个原野。
　　“七日追杀令已至，”
　　“城主有令，”
　　“击杀凶徒者，赏元石十万！”
　　“生擒凶徒者，”
　　“赏元石百万，赐重宝！”
第4章 慈悲暴徒,送诸位施主上路
大意了，且没有闪。
　　估计厉飞羽死之前也曾想过要拿血魂术这事儿来要挟杨刚，可惜，杨刚下手太快也太狠，他还没来得及说完，
　　就已经被杨刚用他手里那把细长铁锥，给当场攮了一个透心凉！
　　杨刚之前在怡红院杀完人，最后曾经手持巨锤以魔僧身份在怡红院溜达了一圈，为的就是让人以为是那位慈悲暴徒杀了厉飞羽，
　　原本这个障眼法非常成功，城主府昨夜满城搜捕凶徒，也在找魔僧，
　　万万没想到，
　　魔僧没找到，结果厉南天不讲武德，直接以跌境为代价强行施展血魂术，成功锁定杨刚！
　　走！
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚施展疾风术获得速度加持，又在身上贴上神行符，在原地扔下一堆毒丹，二话不说，带着丁瑶直接夺路而逃。
　　然，
　　重赏之下必有勇夫！
　　毒丹虽烈，可城主府的赏金更猛！
　　百万元石，
　　这是多少散修终其一生都绝对赚不出来的一笔巨款！
　　更何况，
　　还赐重宝！
　　财帛动人心，富贵险中求！
　　无数魔修蜂拥而至，有练气，但，更多的还是筑基，最为关键的是，城主府金丹魔修随时都会降临，厉南天都有可能亲至，
　　一旦被拖住，杨刚必死无疑。
　　“杨刚，你跑不掉！”
　　吴凯的声音遥遥传来，他亲自带着一队甲士，迅速由远及近。
　　吴凯本就是筑基巅峰，城主府甲士是十人一队，全部都是一水的筑基魔修。
　　杨刚在自己双腿贴上两枚二阶神行符，又给扔丁瑶两枚，用最快的速度冲入山林。
　　“你走不掉，”
　　丁瑶看到了解封的希望，直勾勾的看着杨刚，“解除我的封印，只需一剑，我就能杀掉所有人，哪怕厉南天亲临也绝对不是例外。”
　　杨刚沉默。
　　解除丁瑶封印是绝对不可能的，封印一旦解除，估计那就真的是所有人都会死在丁瑶这位金丹大佬手上，包括杨刚。
　　稍稍定了定神，杨刚看着身后正在迅速逼近的吴凯，眼底杀意骤起！
　　不过，
　　城主府人多势众，眼下似乎并非最佳动手时机，杨刚并未着急出手，而是再次施展疾风术获得速度加持，一头钻入山林。
　　吴凯紧随其后，扫视着眼前密集山林，冷笑一声，道：“是觉得山林地形复杂，就可以天高任鸟飞？太天真了！”
　　话落，
　　吴凯自储物袋内掏出一沓子叠的整整齐齐的千纸鹤，“秘法，冯虚御风，万里追踪，”
　　“去！”
　　随着吴凯话音落地，
　　他手心里那些千纸鹤，当真就如同活过来了一般，振翅而飞，虽说飞的并不高，但胜在速度的确足够快，而且由于体积够小，哪怕是在山林里同样也是来去自如。
　　吴凯一口气放出去不知多少千纸鹤，轻轻挥了挥手，“去，所有人准备好传音符箓，按照我的吩咐进入指定位置，他跑不掉！”
　　“是！”
　　所有城主府甲士以吴凯为中心迅速散开，看似各奔东西，实则已经遥遥组成一个包围圈，合围杨刚。
　　对此，
　　杨刚似乎并未有丝毫察觉，他带着丁瑶一直在闷头逃窜，看样子似乎根本无心恋战，唯一的区别就在于，他在沿途不起眼的角落里，扔下了许多毒丹以及符箓。
　　盏茶过后，
　　正前方，杨刚突然与一只千纸鹤不期而遇，千纸鹤身后，跟着一位城主府甲士。
　　紧接着，正东出现了第二位，第五位，
　　东南西北，足足有九名城主府筑基甲士陆续现身而出。
　　吴凯不紧不慢的走出来，身边还飘着一只只千纸鹤，他冷冷看着杨刚，淡淡说道：“我说过，你跑不掉，山林虽大，却绝不可能对我造成任何障碍，在我眼里，你只是一只笼中雀，你所有行踪，都尽在我掌握之中。”
　　修士手段繁多，但每个修士其实都有自己的侧重方向，有些主杀伐，有些主防御，
　　吴凯最为擅长的，则是隐匿与追踪。
　　术业有专攻，
　　若是正面厮杀，吴凯未必有多强，可如若说到隐匿追踪，莫说是同阶修士，就算是金丹修士恐怕也远不如吴凯专业。
　　这也正是厉南天专门派吴凯来追踪杨刚的主要原因。
　　“束手就擒吧，”
　　吴凯直视着杨刚，道：“莫说你只是初入筑基，你就算是筑基巅峰，也绝不可能从我手上逃走。”
　　杨刚沉默。
　　丁瑶横了杨刚一眼，“我也说过，你走不掉的，你已是瓮中之鳖，此时不为我解除封印，更待何时？”
　　杨刚懒得理会丁瑶。
　　介娘们每天心心念念都是让杨刚解除她的封印，可不像啥好人呐。
　　杨刚缓缓抬起头，将目光对准吴凯，“你说，我走不掉？走，我是肯定要走的，
　　但，
　　从一开始，我就没打算要像一只过街老鼠一样仓皇而逃，
　　你把我当猎物，
　　又怎知，我又何尝不是在把你们当猎物？
　　你以为是你凭本事把我给围了起来，又怎知，这儿，本就是我精心挑选的战场！？”
　　进攻，
　　永远是最好的防守！
　　“风声鹤唳，草木皆兵，”
　　“木之囚笼，”
　　“起！！！！”
　　杨刚屈指一弹，周遭所有树枝藤条，突然迅速交织在一起，一个巨大的囚笼迅速凝聚而成。
　　关门，
　　自然就是要打狗。
　　“雕虫小技！”
　　吴凯看着周围树枝藤条交织而成的囚笼，嗤的一笑，“如此拙劣的手段，有何意义？杨刚，你已经被包围了，任何挣扎都注定徒劳无功！你这是在找死！”
　　杨刚端起双手，摆出一副端着一把AK的样子，“是啊，你们已经被包围了。”
　　随着杨刚的动作，周遭所有树枝藤条，皆抓了毒丹或者符箓，
　　杨刚端着AK对准吴凯，“突突突！突突突！”
　　所有树枝藤条，对准吴凯，抛出了所有毒丹以及符箓。
　　【轰】
　　【轰】
　　【轰】
　　鸡飞狗跳，人仰马翻，一片大乱！
　　杨刚耸了耸肩，收起AK，“游戏结束，接下来，是时候让你们尝尝真正的重火力了！”
　　“火！”
　　【呼】的一声，起风了。
　　并非山风，
　　而是周遭所有火属性天地元气开始迅速往杨刚体内汇聚所带起的狂风。
　　杨刚周身迅速燃烧起了黑色火焰，整个人都变成了一个火人。
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“我，要看到满屏的火焰！”
　　“爆！”
　　魔焰肆虐！
　　数之不尽的火焰，自杨刚周身猛地呼啸而出！
　　魔焰爆裂！
　　毒丹爆裂！
　　符箓爆裂！
　　爆爆爆！
　　赶过来想要捡漏的散修率先倒霉，他们想要逃，可惜，囚笼已经关闭。
　　木之囚笼只是木属性修士最为常见的一种低阶手法运用，功效非常一般，可此时，它的存在却成功拖延了众多魔修一瞬，
　　只有一瞬，但，足矣！
　　魔焰裹挟着毒丹与符箓，席卷而至！
　　练气魔修瞬间身死，
　　筑基魔修虽说没死，但却或多或少的受了伤！
　　但，
　　吴凯却依旧镇定自若，讥笑道：“毒丹？符箓？魔焰？皆是小道尔！”
　　“结阵！”
　　“杀贼！”
　　九名城主府甲士，以吴凯为中心迅速结阵，不退反进。
　　他们身上的铠甲全部都是制式法器，虽说品阶并不算太高，但却足以为他们提供强大的防护力，这是散修所远远无法比拟的。
　　吴凯有心要直接杀了杨刚，可等他定眼一瞧，才发现居然已经失去了杨刚的踪迹。
　　准确的说，
　　在魔焰肆虐的同时，杨刚就已经从储物袋内掏出那件特制斗篷戴在了脑袋上。
　　趁着毒丹与符箓以及魔焰所引发的爆炸间隙，尘土飞扬之间，杨刚已经利用法器斗篷，迅速隐匿了自己的踪迹，并且转动易容珠，换了一张脸，
　　他甚至还给丁瑶身上贴了隐匿符箓，让丁瑶也暂时隐藏在了树林里。
　　“呵，”
　　吴凯冷笑一声，抬手自储物袋内掏出几张符箓扔了出去。
　　“耀阳符！”
　　“狂风符！”
　　耀阳符最大限度照亮，让所有人无处遁形，狂风符一出，狂风大作，把已经泛起的尘土给硬生生吹走。
　　待狂风符效果结束，
　　整个场间，骤然恢复了平静。
　　吴凯眉头微皱。
　　他最是擅长追踪与隐匿，可此时，他却根本就没能找到杨刚。
　　不过他也并未就此放松警惕，因为他无法确定，杨刚到底是趁机跑了，还是隐匿了起来伺机而动。
　　稍微等了一会儿，
　　吴凯微微一抬手，命手下甲士解除大阵，开始四处搜寻杨刚。
　　前行数米，
　　却依旧不见任何风吹草动。
　　吴凯无奈一笑。
　　他本就更加倾向于杨刚已经趁乱逃窜，毕竟，在他看来，杨刚本就只是一个初入筑基的小卡拉米，在这里跟他死磕，与找死没任何区别，
　　更何况，
　　厉南天随时都有可能亲至，杨刚没理由继续留在这里。
　　他刚刚故意让甲士解除阵法，就是在做最后的试探。
　　“义父，”
　　吴凯掏出传音符箓说道：“刚刚我顺着血魂术一路追踪到城外，来的路上我已经派人用画像查过，害死飞羽的是一个名不经传的散修，名叫……”
　　话还没有说完，
　　一把细长且尖锐的铁锥，突然自地下破土而出！
　　掏裆？
　　正经人谁特么会选择如此刁钻的角度发动进攻？
　　甭管是否正经，
　　杨刚是典型的实用主义，好使就行。
　　吴凯也是穿着铠甲的，而且品阶远比普通甲士所传更高，
　　但，杨刚手中这把铁锥表面上看起来平平无奇，实则早已超出法器范畴，是货真价实的法宝！
　　当初杨刚凭借这件法宝，以暗影魔刺之名，以筑基巅峰修为，强杀过城主府金丹魔修！
　　更何况吴凯还只是筑基？
　　铁锥势如破竹，自下而上，洞穿了吴凯的铠甲，直接攮进了吴凯的身体。
　　“嗷！！！！！！”
　　筑基魔修也是人，就算身体强度再如何强悍，可如此要害遭遇重创，但凡是人就绝对顶不住。
　　吴凯的惨叫响彻整个场间，却又猛地戛然而止。
　　杨刚手持铁锥，狠狠一拧，猛地拔了出来！
　　顺手还特么在吴凯伤口上塞了一把毒丹！
　　“爆！”
　　不只是毒丹当初爆裂，杨刚随手又撒了一地符箓，同样当场爆裂！
　　整个场间，
　　瞬间再次变得尘土飞扬！
　　与此同时，
　　杨刚手持铁锥，转动脑袋上的法器斗篷，再次失去了踪迹。
　　整个过程描述起来需要一定的时间和长度，
　　可事实上这纯粹是白驹过隙的一瞬，一击即中，远遁而去。
　　痛！痛！痛！
　　实在是太特么痛了！
　　吴凯痛不欲生！
　　城主府甲士同样也是一脸懵，不是，说好的就是来捉拿一个筑基初期，可现在怎么一转眼的工夫，
　　暗影魔刺怎的突然蹦出来了？
　　“义父！我真的好痛！”
　　吴凯在传音符箓里尖声道：“暗影魔刺！暗影魔刺也在！我……啊！！！”
　　话还没有说完，
　　吴凯眼前突然变得白茫茫一片！
　　杨刚以暗影魔刺之名去而复返，抬手就是一把【石灰粉】！
　　石灰粉？
　　没错，就是石灰粉！
　　吴凯整个人都麻了！
　　不是，
　　你用毒丹也好，用符箓也罢，这我都能理解，可特么谁家正经人会在储物袋里藏满石灰粉呐？啊？你是狗吗？你特么做个人不好吗？
　　石灰粉，
　　劈头盖脸，撒了吴凯一眼。
　　与此同时，
　　杨刚的身影，骤然自吴凯身后迅速浮现。
　　【回首，掏，】
　　【偷袭！】
　　又是掏裆，嗯，不够精准，准确的说，总之就是在众目睽睽之下，一朵鲜艳的菊花，鲜艳绽放，
　　血红血红的！
　　“嗷！！！”
　　吴凯惨叫一声！
　　可杨刚并未就此停下脚步！
　　刚刚，
　　他选择了掏裆，自下而上，嗯，还有自后向前，
　　现在，
　　他直接掏出他那把巨大铁锤，自上而下，直接狠狠的敲在吴凯的天灵盖上！
　　【啪】的一声，
　　吴凯的天灵盖，被杨刚手中巨锤，给硬生生敲了一个稀巴烂！
　　脑袋开花，
　　就算筑基魔修的生命力再如何强大，遭遇如此重创，也根本扛不住。
　　吴凯张了张嘴，嘴巴里满是血水，甚至还夹杂着些许石灰粉，满脸悲鸣喊道：“义父！替我……替我报仇！”
　　伴随着最后这声悲鸣，
　　吴凯轰然倒地！
　　堂堂十三太保之一，就此身死道消！
　　死亡，
　　对于魔修而言，是再普通不过的事情，早就已经变成家常便饭，许多修士前一刻还风光无限，下一刻就会尸骨无存，
　　哪怕吴凯是厉南天义子，却也依旧并不能成为例外。
　　“您杀死了筑基巅峰魔修，经验值+999！”
　　城主府九名甲士，顿时就变成了惊弓之鸟。
　　现在都已经不是他们能不能杀杨刚的问题了，
　　盛名之下无虚士，
　　对于城主府来说，暗影魔刺之凶名实在太盛！
　　连金丹魔修都死在暗影魔刺手里，更何况是他们这种筑基？
　　而且，
　　刚刚吴凯可是实打实的就如此这般憋屈的死在了他们面前。
　　“退！”
　　九名城主府甲士，直接四散而逃，分东西南北，想要增加逃亡几率。
　　然而，
　　杨刚既然没有趁乱逃跑而是选择了伺机而动，又岂会留下任何活口？
　　“木之囚笼，爆！”
　　爆的不只是囚笼，
　　周遭杨刚洒下的毒丹以及符箓，再次汹涌而至！
　　毒丹对城主府甲士造成了第一次削弱，
　　符箓造成了第二次，
　　暗影魔刺凶名威严算是第三次，
　　现在杨刚要做的，就是趁他们病，要他们命！
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚身上本就贴满神行符，疾风术一出，速度再次开始暴涨！
　　他手持巨锤，就如同一道鬼影一般，神出鬼没，开始迅速挥舞巨锤，
　　锤锤砸在天灵盖上！
　　在最短的时间之内，杨刚把木之囚笼之内的九名城主府甲士给正面犁了一遍，
　　紧接着又杀回来做了二次补刀。
　　“您杀死了筑基六层魔修，经验值+999！”
　　“您杀死了筑基五层魔修，经验值+999！”
　　“……”
　　似乎只要越阶足够多，经验值就会翻倍，但+999就是最高上限。
　　盏茶之内，
　　城主府九名甲士，尽数皆死！
　　杨刚稍稍停顿了一下，计算了一下时间，扭头把目光对准了其他散修。
　　这些散修，之前就一直都在跟着城主府甲士追杀杨刚，想要浑水摸鱼，
　　刚刚杨刚懒得搭理他们，可现在，得算总账才行。
　　什么叫社会？
　　有仇必报，就叫社会。
　　想要拿他杨刚的脑袋去城主府请赏没问题，
　　但，
　　得先把命留下来！
　　猎杀与反猎杀，
　　猎物与猎人的角色已经初步发生调转。
　　杨刚甚至还非常有仪式感的披上了袈裟，换了一副魔僧尊荣。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我佛慈悲，送诸位施主上路！”
　　杨刚宣了一声佛号，手持巨锤，砍瓜切菜，直接杀了上去！
　　慈悲暴徒，
　　物理超度！
　　把天灵盖给我交出来！
第5章 主动出击,地爆天星!
杀戮，
　　来的快，去的更快，疾如风，烈如火。
　　死了，
　　盏茶之间，所有魔修，不管是城主府甲士，亦或者是想要捡漏的散修，尽数死在杨刚手中，
　　天灵盖碎了一地！
　　丁瑶深深的看了杨刚一眼，突然沉默。
　　在此之前，
　　不管杨刚是喜欢物理超度的魔僧也好，号称金丹以下第一人的暗影魔刺也罢，
　　在丁瑶看来，金丹以下第一人，终究也依旧不是金丹，
　　可她丁瑶却是货真价实的金丹巅峰练气士，
　　她之前从未真正把杨刚的实力放在眼里，
　　可现在，她必须要承认，是她小瞧了杨刚。
　　“木之囚笼只是最低阶的木属性手法运用，疾风术也算不上什么了不起的术法，可你身上那黑色魔焰，却足以证明你在火系方面造诣很深，”
　　丁瑶淡淡说道：“换句话说，你不是纯粹魔修，你是法体双修，也只有法体双修，才能初入筑基，就能发挥出如此强大之杀力。”
　　“法体双修前期的确很强，这是所有人都知道的事情，以前也曾大行其道，可大多数终其一生都无法突破元婴，近些年大型宗门已经很少有人还敢继续法体双修，这也就意味着，你选了一条最难走的路，”
　　“无法突破元婴，就意味着寿元有限，你可知，你这样做，是在自毁仙途？”
　　杨刚微微颔首，“嗯，然后呢？”
　　丁瑶猛地一滞，皱眉说道：“哪怕只是单纯练气或者炼体，99%的修士一辈子也达不到元婴的高度，
　　更何况是想要并驾齐驱？
　　两条腿走路的确是好事，但如果两条腿协调不好，那就只能不停摔跟头，甚至还有可能直接把自己给摔死。”
　　杨刚言简意赅回道：“所以，你是在教我做事？”
　　丁瑶面露不悦，“莫要不识抬举，我只是在提醒你，法体双修的尽头本就是一条断头路，若法体双修当真走得通，我们大型宗门早就已经走了，又凭什么轮到你？就你特殊是吗？”
　　杨刚平静回道：“能不能走得通是一回事，敢不敢走是另外一回事。”
　　更何况，
　　首先得先拥有现在，才有资格谈将来，他总得先活下来才行。
　　杨刚的情况比较特殊，
　　他本是纯粹魔修，后来是为了想办法解决体内那古怪的毒，才开始走法体双修，虽然没能解毒，但却的确成为了他现阶段最大的依仗。
　　哪怕如今才刚刚重回筑基，
　　以他法体双修的手段，金丹不出，他就完全可以乱杀！
　　甚至，
　　哪怕金丹亲临，他也绝不是完全没有任何应对之法。
　　唯一的问题就在于，练气期能够使用的术法太少也太弱，只有筑基之后方能最大限度发挥他法体双修之威力，
　　以疾风术举例，
　　练气期使用疾风术获得的速度增幅很小，而且很快就会失效，可筑基期却能得到大幅度速度提升，
　　这才是杨刚昨晚坚持要入筑基才出城的根本原因。
　　丁瑶有句话说的很对，99%的人终其一生都无法入元婴，既如此，散修为何不全都选择法体双修？
　　不是不想，而是不能，法体双修，需要很强的天赋才能走这条路，若强行并驾齐驱，只会导致迅速爆体而亡。
　　杨刚稍稍定了定神，手持巨锤，稍稍擦拭了一下身上的血渍，微微抬手，言简意赅吐出两个字，
　　“掠夺！”
　　霎那间，数十枚血珠自尸体上迅速凝聚，然后又瞬间融合在一起，最终化为一枚很小但却红的发紫的血珠落入杨刚手中。
　　杨刚把血珠装进白瓷瓶扔进储物袋，
　　扫视一圈，把战场上该处理的处理干净，但却又故意没有全部处理干净，仿佛时间上似乎来不及，非常仓促的样子，
　　最后，杨刚又把吴凯的尸体挂在了树上，并且在旁边几棵树上用血水写了三串大字，
　　“你亲儿子死了，”
　　“现在，你干儿子也死了，”
　　“滋味如何？”
　　做完这些，
　　杨刚贴上神行符，带着丁瑶迅速离去。
　　一刻钟后，
　　一道金色魁梧身影从天而降。
　　是厉南天。
　　他倒不是从天上飞过来的，而是从天上跳下来的。
　　哪怕他已是金丹巅峰魔修，他也不会飞。
　　杨刚目前所在的这个世界，正道与魔修之间除了嘴上的正邪之分，最大的区别就是魔修大多外修炼体，正道修士大多内修练气，
　　如果同为练气期炼体魔修能硬生生把练气士给锤死，因为这个阶段的练气士能够调用的天地元气少的可怜，根本就用不了几个术法就会枯竭，恢复速度太慢，
　　到了筑基，练气士能够调用的天地元气大增，花里胡哨且威力足够的术法肯定变多，已经可以算是跟魔修旗鼓相当，
　　只有到了金丹，练气士就可以在一定程度上借助本命物做到御空飞行，而且已经开始使用【元气盾】，防御力大增，
　　到了这个层次，练气士虽不至于说是能压着魔修捶，但的确已经彻底扭转颓势，
　　因为魔修是不会飞的。
　　空袭，永远都是降维打击，若非魔修身体强横，会被虐的满地找牙。
　　或许是金丹魔修一味锤炼身体，重量太大的缘故，他们不但飞不起来，他们的修炼方式也最终导致，他们大多数只能运用很浅的术法，
　　比如之前杨刚若是练气士而非炼体魔修，估计就不是木之囚笼也不是魔焰乱飞，而是漫天的火雨，
　　正道练气士重术法，魔修重体术，
　　跟法师与战士之间的区别有着一定的异曲同工之妙。
　　魔修飞不起来，
　　只能屈膝一飞冲天，然后短暂滞空之后，就得开始向地面滑行，虽说速度同样很快，
　　但却终究不如练气士御空飞行来的更快。
　　而这，
　　也正是杨刚敢物理超度掉所有人，然后再潇洒离去的原因。
　　厉南天微微嗅了嗅鼻子，扫视一圈，满脸都是淡漠。
　　【毒丹的味道，符箓的痕迹，火焰灼烧的遗留，】
　　【化尸粉，洞穿伤，】
　　【以及部分没能彻底处理干净的尸体上锤子砍出的伤口，】
　　单凭这些，
　　厉南天已经迅速从中判断出了许多他想要的讯息。
　　他虽依旧不知凶徒具体名讳，但却已经可以确定，凶徒远不止一人，
　　至少，暗影魔刺也在。
　　而且，
　　昨晚城主府调查过，厉飞羽死的时候，有人看到那位手持巨锤的慈悲暴徒在怡红院招摇过市。
　　若说是那魔僧与暗影魔刺联手，倒也勉强说的过去。
　　厉南天扭头望向吴凯的尸体，自然也就看到了杨刚留下的那排血字，
　　【你亲生儿子死了，现在你干儿子也死了，滋味如何？】
　　厉南天两眼微缩。
　　吴凯是十三太保之一，
　　若是平时，吴凯身死，厉南天定会勃然大怒，可此时的他，不能说没有丝毫愤怒，只能说确实不多，
　　毕竟，连唯一的亲儿子都已经死了，更何况义子？
　　与之相比，
　　厉南天此时更加在意的是，若杀死他儿子的凶徒，当真与暗影魔刺以及慈悲暴徒都有着紧密联系，而且还如此明目张胆的留言挑衅，
　　这是否可以说明，凶徒杀死他儿子厉飞羽，并不是临时起意，而是蓄谋已久？
　　甚至，
　　就包括以前暗影魔刺强杀城主府金丹魔修，也是在故意针对城主府？
　　什么仇什么怨？
　　而且，
　　厉飞羽是他儿子，这事儿外界很少有人知晓，可这凶徒却一语道破，这是否进一步证明，凶徒真的不是临时起意，而是经过缜密调查之后处心积虑的报复？
　　可凶徒到底是谁，
　　这么多年，厉南天杀过太多人，一时间，他还真就想不出到底是从哪冒出来的仇家。
　　正想着这些的时候，
　　又有九名城主府金丹魔修从天而降。
　　又过了一刻钟，
　　大批城主府筑基甲士在其余十三太保的摔下之下狂奔而至。
　　“散出去，”
　　厉南天略微定了定神，遥遥看着山野，吩咐道：“凶徒就在这里，把附近所有山林全部封锁，严禁任何人离开，金丹魔修压阵，每人负责一座山头，派甲士过去，把附近所有山头，挨个犁一遍。”
　　“义父，”
　　李慕白审视着玉简，道：“害死飞羽的凶徒出城时使用的身份铭牌名曰【杨刚】，根据我们目前掌握的资料来看，上次我们统计城内魔修修为，杨刚是练气九层，”
　　“平日里不显山不露水，昨夜却在家中用毒丹大开杀戒，”
　　“他是毒师，更是炼药师，他不可能缺钱，平日却始终住在贫民窟，足以说明此人极其谨慎，不喜露富，却又在怡红院直接暴起害了飞羽，”
　　“事后，却又要慈悲暴徒手持巨锤招摇过市，在一定程度上成功误导了我们的搜寻方向，我们封禁城门，满城索凶，此子非但没有贸然出城，反倒转身回家，足以说明此人心机颇深，”
　　“他昨晚藏在城内避过搜捕，今日却又大摇大摆出城，这足以说明他是惯犯，他非常了解我们城主府，他断定我们无法长期封城，”
　　“今日，老七吴凯奉命追踪至此，此子非但没有仓皇逃窜，反倒与慈悲暴徒以及暗影魔刺联手，成功反杀老七，尔后从容离去，”
　　“这满地的尸体，恐怕未必是他来不及处理，而是故意为之，”
　　说到这里，
　　李慕白稍稍停顿了一下，最后说道：“此子平日不声不响，却杀伐果断，被我城主府追杀却能从容反杀，他不是只炼体不长脑子的下等魔修，他很聪明，”
　　“综上所述，我已经可以断定，凶徒正是这些年我们始终想抓却一直都没能抓住的那位老对手，”
　　“交手这么多次，他了解我，我也足够了解他，”
　　“此次围剿，哪怕有金丹压阵，我估计也未必能够在短时间之内顺利将此人生擒活捉，反倒是极有可能再次落入此人提前布下的圈套，”
　　“故，”
　　“为了避免不必要的死伤，孩儿冒昧请缨，想要跟义父索要一个调度之权，”
　　“虽说这么多年此人一直没有落网，但我始终坚信，如果有人可以抓住他，那么这个人，一定会是我。”
　　李慕白，白衣胜雪，哪怕事情已经发展到现在这个地步，他却依旧从容不迫，一尘不染，仿佛与周围所有的一切全都格格不入，
　　却偏偏非但不让人觉得突兀讨厌，反倒觉得他并非是想要抢功，只是是想要以最小的伤亡，亲自抓住凶徒。
　　厉南天淡淡说道：“在诸多义子中，若说修为，你绝非是最高的，若论战力，你也绝非是最能打的，但，你的确是我诸多义子中最聪明的那一个，有统兵之才，”
　　“此次追杀，”
　　“便交给你全权负责，所有人都需听从你调派，”
　　“不要让我失望。”
　　“谢义父信任，”
　　李慕白躬身一礼，旋即又再次开口说道：“除此之外，此地距离咱们邺城太近，山里头的妖兽杀了便是，却也有许多修士在此地杀妖历练，”
　　“散修暂且不提，可据我所知，邺城许多老牌魔修家族嫡系子弟，也在此历练，”
　　“比如刘家，”
　　“想要围剿，必然需要封山，若那些世家子弟像之前封城时那般闹起来……请义父示下，孩儿当如何做？”
　　厉南天冷笑一声，道：“闹？杀了便是。”
　　杀？
　　李慕白轻声道：“若全都杀了，城内那些魔修家族，恐怕会来找麻烦。”
　　厉南天指着李慕白，道：“足智多谋是你的优点，可优柔寡断瞻前顾后却是你最大的缺憾！”
　　“魔修家族又如何？”
　　“我已经主动退了一步，我已经解除城门封禁，”
　　“我死了儿子，现在，谁敢阻我，我便杀谁！”
　　话落，
　　厉南天转身望向吴凯的尸体，负手而立，淡淡说道：“我便在这里等着，等你把所有凶徒带我的面前，我要亲手将他们剥皮抽筋，告慰吾儿！”
　　他看的是吴凯，但说的，恐怕是厉飞羽。
　　李慕白有个不易察觉的皱眉动作，稍稍沉默了片刻，微微躬身，言简意赅吐出一个字，
　　“是。”
　　……
　　另一头，
　　杨刚撤掉易容，贴着神行符，与丁瑶快速行进了一段之后，突然停了下来。
　　一方面丁瑶目前修为尽数被封，单纯凭借神行符已经很难继续高速前行，
　　另一方面，杨刚提前准备好的一处休憩之地已经到了。
　　是一个很小的废弃洞府，门口被杨刚用石头堵住，并且做了很多伪装。
　　还是那句话，
　　这并不是杨刚第一次杀城主府的人，狡兔三窟，这么多年跟城主府斗智斗勇的经验十分充足，
　　他既敢反杀城主府，自然准备充分。
　　此时，
　　杨刚先是在洞口附近埋下毒丹与符箓，
　　转而带着丁瑶走进山洞，自储物袋掏出食物与水以及元气丹，最大限度恢复气力。
　　“我刚才看到你故意留下了一部分没能处理干净的尸体，”
　　丁瑶看着杨刚，“为什么我总觉得你不是在单纯逃命？你到底想要干什么？初入筑基，以一己之力撼动城主府？与螳臂当车有何区别？”
　　杨刚喝了口水，吃着肉干，一如往常保持着沉默。
　　是的，
　　厉南天以为他从杨刚没能处理干净的尸体上，找到了许多他想要知道的讯息，
　　殊不知，
　　其实整个过程里杨刚非常从容，他原本有充足时间处理掉所有尸体，再不济，多扔几瓶化尸丹就行了，
　　他不处理，偏要留下，就是故意在给厉南天想要得到的证据。
　　他就是要让厉南天以为他不是一个人，
　　真真假假，虚虚实实，才能达到他想要的效果。
　　再不济，
　　厉南天若是当真以为慈悲暴徒与暗影魔刺也在，至少不会把目标锁定在一男一女身上。
　　吃饱喝足，
　　杨刚掏出白瓷瓶，将之前掠夺的精华血珠直接一口吞下。
　　经验条以肉眼可见的速度迅速暴涨，成功突破至筑基二层！
　　而且，距离筑基三层也已不远。
　　这就是大多数修士都喜欢杀人的原因，杀人夺宝，掠夺精华血珠提升修为境界的速度，要远远超过一个人苦修。
　　若有捷径可走，
　　试问，又有几人还愿闭门苦修？
　　杨刚稍稍定了定神，扭头望向丁瑶，“我们还有一刻钟时间。”
　　丁瑶满脸冷漠说道：“七杀令每隔一个时辰就会出现一次，你跑不掉。”
　　杨刚看了一眼胳膊上那条淡淡的黑线，平静回道：“我知道，所以我说了，我们只有一刻钟时间，得抓点紧。”
　　丁瑶心里头咯噔一下，满脸警惕说道：“你，你又想干什么？我警告你，这荒郊野岭的，你可不要乱来！”
　　乱来？
　　怎么能是乱来呢？
　　城主府穷追不舍，包围圈会越缩越小，接下来杨刚估计很难还会有这种从容休息的机会，到时候，万一体内的毒素再次开始发作可如何是好？
　　就跟着凉了一样，最好的办法，自是提前吃一顿药，防患于未然，省的感冒。
　　杨刚掏出命魂牌，“瑶瑶，药药！”
　　丁瑶：“……”
　　山洞外，
　　一条毛毛虫矩涌矩涌的缓缓爬进山洞，来到洞内一寒潭处，蜕壳，破茧，化蝶，打结，惊得寒潭内一群小蝌蚪到处找妈妈。
　　“木属性资质+29！”
　　“毒抗+47！”
　　“亲密度-999（仇深似海）！”
　　“等级+1，恭喜您，提升至筑基三层！”
　　果然，
　　跟丁瑶这位金丹大佬求药，不只是能够平息体内那古怪的毒，还瞬间抹平了差的最后那点经验条。
　　昨晚杨刚才重回筑基，
　　半日过去，他已是筑基三层。
　　按照这个速度，
　　这一场猎杀与反猎杀，足以让他重回筑基巅峰，甚至更进一步，成就金丹！
　　与此同时，
　　一道血光，自杨刚头顶冲天而起，穿过洞顶，穿过山体，直接冲到了天上！
　　【杀！】
　　血色杀字，
　　屹立当空！
　　猎杀与反猎杀，再次拉开序幕。
　　丁瑶匆忙套上衣衫，瞪着杨刚，恨恨说道：“登徒子！你这无耻之徒现在都已经是一条丧家之犬，居然还有心思羞辱我，我看你是真的在找死！”
　　死？
　　怎么会呢？就算要死，杨刚也会拉着所有人一起死！
　　更何况，
　　杨刚把丁瑶带在身边，可绝不只是为了方便求药，丁瑶也从来都不是一个拖油瓶！
　　若是厉南天当真以为他是金丹魔修就可以为所欲为，
　　那么，
　　一旦解除封印，杨刚相信，丁瑶这位金丹巅峰练气士，一定可以给厉南天一个天大的惊喜！
　　杨刚长身而起，淡淡说道：“城主府大军压境，已经封山，我被抓住会死，被拖住同样也会死，所以李慕白才会如此从容不迫，
　　但我之前就已经说过，我从未想过要像条丧家犬一样狼狈而逃，”
　　“城主府一定也跟你一样，觉得我肯定会慌不择路仓皇逃窜，”
　　“他们应该做梦都想不到，我偏偏要反其道行之，主动出击！”
　　……
　　杀字，
　　冲天而起！
　　所有人都看到了。
　　城主府一位金丹魔修，带着部分筑基修士迅速赶来，却只看到了洞府，扑了个空。
　　不过，
　　城主府并不着急，他们人多势众兵多将广，他们已经把方圆百里之内所有山头全部包围，剩下的，无非就是按部就班，挨个山头梨一遍，
　　温水煮青蛙，一点一点缩小包围圈，把魔修一个一个抓起来，挨个查，总能把凶徒给找出来。
　　现在唯一的问题就在于，
　　范围太大，山林里不只是有凶徒，还有妖兽，以及在山林里与妖兽厮杀历练自己的修士，
　　而且99%都是魔修。
　　这里是邺城，
　　邺城是魔修聚集地，大多数正道练气士轻易不会涉足于此。
　　但，
　　就像李慕白之前说过的那样，哪怕都是魔修，哪怕是在这邺城境内，也并不是所有魔修都愿意配合城主府。
　　尤其随着城主府闹出的动静越来越大，包围圈也随着开始变小，
　　已经有无数魔修成群结队的要求离开，却被城主府甲士给拦住了去路。
　　不远处，
　　一行魔修已经跟城主府甲士起了冲突。
　　领头的名叫刘明宣。
　　刘家，是邺城本地老牌魔修家族，刘明宣不只是货真价实的筑基魔修，更是刘家嫡系子弟。
　　“这里不是城内，你们没有任何理由阻拦我，”
　　刘明宣满脸阴沉说道：“我不管你们城主府到底想要干什么，我也无意掺和你们城主府的破事儿，我现在就要回家！现在立刻马上！”
　　城主府这边带队魔修是曹德宇，他也是十三太保之一，同样是筑基巅峰魔修。
　　“刘少莫要动怒，”
　　曹德宇低眉顺眼说道：“我弟兄也是听命行事，少城主被凶徒所害，我们正在捉拿凶手。”
　　刘明宣冷笑道：“你们要捉拿凶徒，就要把我们所有人都困在这里？城主府好大的威风！不知道的，还以为你们城主府真的已经可以在我们邺城一手遮天了呢！”
　　话落，
　　刘明宣直接狠狠的推了曹德宇一把，满脸厌恶说道：“还有，姓曹的，别怪我没提醒你，你最好搞清楚自己的身份！”
　　“厉南天的确厉害，可你充其量也只不过是他厉南天义子，说好听了是义子，说不好听了你就是厉南天养的一条狗，可是我是刘家嫡系子弟，”
　　“你有什么资格在我面前大放厥词？”
　　“就凭你也配？”
　　曹德宇脸上依旧不见一丝恼怒，温声细语说道：“我知刘少身份显赫，但现在，我真的只是听命行事，只要抓住凶徒，我自会亲自送刘少回家，并且亲自登门给刘少赔罪，请刘少配合一下，稍安勿躁，如何？”
　　刘明宣暴跳如雷，“配合？我特么凭什么配合你？你特么算是个什么东西！我……”
　　话还没有说完，
　　【噗嗤】一声，曹德宇突然拔刀，直接一刀攮进了刘明宣的心脏，并且当场洞穿！
　　刘明宣浑身僵硬，低头看了一眼透身而过的长刀，满脸不敢相信说道：“你……你怎么敢！？”
　　曹德宇笑呵呵说道：“事不过三，刘少，我已经提醒过你，可惜，刘少似乎并不懂得惜命，既如此，我自只能成全刘少。”
　　话落，
　　曹德宇拔出长刀。
　　刘明宣倒在地上，身体剧烈的抽搐了几下，他还没死透。
　　曹德宇扫视一圈，看着在场所有魔修，脸上笑容不变，“我再强调一遍，我兄弟几人也是听命行事，请诸位配合，”
　　“请诸位老老实实蹲在地上，只要诸位配合，抓住凶徒，验明正身之后，我自会放诸位离去，”
　　“但，如若诸位不配合，”
　　“那么，”
　　曹德宇指着倒在地上已经死透的刘明宣，“那么，他就是下场。”
　　鸦雀无声。
　　说这些话的时候，曹德宇脸上一直都挂着和煦的微笑，可此时，在场所有人却全都感觉到遍体生寒。
　　曹德宇这头笑面虎真的敢杀人，
　　而且他杀的还是邺城刘家嫡系！
　　宁错杀，
　　不错放！
　　没有任何人可以是例外！哪怕你是老牌魔修家族嫡系子弟也不行！
　　这，
　　就是城主府的态度！
　　杨刚也混在人群里，不只是他在，丁瑶也在。
　　唯一的区别就在于，
　　此时二人都已经用易容珠重新换了一张完全陌生的脸。
　　这个不重要，
　　重要的是，人群里还有一位身材极其瘦小，满脸猥琐，贼眉鼠眼的年轻男子。
　　他叫林坏，外号小老鼠。
　　其实他姓甚名谁也不重要，
　　重要的是，他是杨刚的朋友，而且，他跟城主府有着真正的血海深仇！
　　以前杨刚曾笑言，小老鼠，你如此胆小怯懦，在这魔修云集的地盘，你到底如何才能活下去？
　　此时，
　　杨刚看了小老鼠一眼。
　　小老鼠一开始并没敢抬头，他低着头，迟疑了许久，然后才终于鼓起勇气，跟杨刚对视了一眼。
　　一眼过后，
　　这只胆小的小老鼠，却做出了一件惊天动地的大事！
　　他蹲下身来，双手缓缓摁在地上，言简意赅小声吐出四个字，
　　“地爆天星！”
　　【轰！！！】
　　小老鼠看似瘦小羸弱的身体，却在瞬间爆发出了强大无比的力量！
　　大地颤抖，
　　尘土飞扬，
　　人仰马翻，
　　城主府甲士一片大乱！
　　与此同时，
　　杨刚戴上法器斗篷，激活早已提前备好的神行符，再加上疾风术的速度加持，瞬间出现在曹德宇面前，
　　抬手就是一把石灰粉！
　　紧接着，杨刚自储物袋内掏出他那把细长无比的铁锥，
　　直接狠狠攮进了曹德宇眉心！
第6章 我能杀你一次,就能杀你第二次
曹德宇眼睁睁的看着那把细长铁锥离他越来越近。
　　他非常清楚的知道这把铁锥来自传说中的暗影魔刺，他更加清楚的明白暗影魔刺到底是何等凶厉，
　　他感受到了死亡正在迅速逼近，
　　他想要逃，他想要避开，可是，等他发现的时候就已经来不及了。
　　众所周知，
　　暗影魔刺要么不出手，只要出手，等你发现，就已经太迟了。
　　而且，
　　石灰粉入眼之后，曹德宇当时就变得跟个半瞎一样，他看都看不到，又如何能躲得掉？
　　这玩意实在太损了！
　　修士会留心毒丹，也会留心符箓，谁特么会闲着没事提防石灰粉？
　　主要是，
　　正经修士谁特么是用石灰粉开路？
　　简直，防不胜防！
　　曹德宇才刚刚杀了刘明宣，睥睨群雄，威震全场，他无论如何都没想到，
　　死亡，居然会来的如此之快。
　　【噗呲】一声，
　　杨刚手中那把细长铁锥，直接贯穿了曹德宇的脑袋，从眉心处攮入，自脑后洞穿。
　　事发突然，
　　所有人都措手不及，哪怕周遭有大批城主府甲士，却也根本就来不及施救。
　　“您杀死了筑基巅峰魔修，经验+999！”
　　杨刚拔出铁锥，抽身而退，
　　曹德宇的尸体，轰然倒地。
　　满场死寂。
　　这个瞬间，几乎所有人都忍不住懵了一下。
　　慌乱迅速传遍全场。
　　“暗影魔刺？”
　　“是传说中的暗影魔刺来了！”
　　人的名树的影，
　　还是那句话，对于城主府来说暗影魔刺之凶名，实在太盛，这本身就是一种极强的震慑。
　　就在此时，
　　李慕白的声音，突然响彻全场。
　　“我之前就有想过，以你往日里的做派，会不会玩一出明知山有虎偏向虎山行的把戏，出其不意，打我们所有人一个措手不及？”
　　“现在，你，果然来了，”
　　“可既然来了，那便留下吧，”
　　“十方阵，起！！！”
　　随着李慕白一语既出，
　　阵法之力冲天而起，直接笼罩全场，把所有人都困在了阵法之内。
　　十方阵，
　　得自传说当中的上古奇阵十绝阵，虽只有其万万分之一威力，但，阻拦或者灭杀区区筑基，却绰绰有余。
　　与此同时，
　　数之不尽的城主府甲士一拥而上，最为关键的是，金丹魔修也已经强势降临！
　　十面埋伏！
　　很明显，
　　曹德宇只是一只饵，或者说，所有人都是李慕白用来钓杨刚的饵。
　　杨刚预判了城主府的预判，
　　可李慕白预判了杨刚的预判。
　　以人为饵，
　　请君入瓮！
　　“我很了解你，”
　　李慕白依旧身穿白衣，一尘不染，他遥遥看着杨刚，淡淡说道：“但我之前一直非常疑惑，你到底是如何屡杀我城主府甲士，却能屡次逃脱我的追捕？”
　　“直到今日，我才终于明白，”
　　“原来，你就是暗影魔刺！”
　　传言里，
　　暗影魔刺完全有成为顶级刺客的潜力，一击必杀，远遁千里，片叶不沾身，隐匿逃脱追捕，的确是拿手好戏。
　　可今日，
　　李慕白却似乎已经技高一筹。
　　“十方阵与城主府甲士围堵，金丹魔修亲自出手，谁人能敌？”
　　李慕白温声道：“就算你能挡得住片刻，可只需要这片刻时间，我城主府大批金丹魔修就会齐齐降临，待那时，就算你是传说中的暗影魔刺，你也挡不住，所以，束手就擒吧，大家都能体面一些，如何？”
　　白衣胜雪，温润如玉，
　　哪怕面对的是杀了厉飞羽的老对手，李慕白脸上依旧不见任何色厉内荏，从容不迫，仿佛一切尽在掌握。
　　杨刚看着即将从天而降并且已经成功锁定了他的那位城主府金丹魔修，突然扭头望向李慕白，“其实我也非常了解你，来这里之前，我也有想过，你是否已经提前想到我会反其道行之主动出击，如今看来，你的确已经做好万全准备，”
　　“可我既然敢来，”
　　“你又如何确定，我没有其他准备？”
　　李慕白微微摇头，“没用的，斗智，只是为了逼你现行，到最后，终究还是要斗勇，”
　　“我义父曾说过，任何所谓的阴谋诡计，在绝对的实力碾压面前，其实都不值一提，”
　　“我擅智取，可我更加清楚的知道，归根结底，最终终究还是要付诸于暴力，没有足够的修为境界做为支撑，到最后终究只是一纸空谈。”
　　杨刚微微颔首，“说的对，只有实力相当，方能谈智取，所以，从一开始我就并不认为单凭些许小聪明，就能斗得过城主府。”
　　说话的同时，
　　城主府金丹魔修，已经从天而降。
　　李慕白抬头望向杨刚，“金丹已至，你既胸有成竹，请。”
　　杨刚笑了笑，“不用请，已经来了，会从天而降的，可绝不只金丹魔修。”
　　话音刚落，
　　青天白日，大片阴影却突然降临，仿佛天上有什么东西遮住了太阳，甚至遮住了这天。
　　李慕白举头一看，从容不迫的那张脸，终于首次出现了一丝愕然。
　　天上出现了一个球，
　　一个巨大无比的土球，一个由数之不尽的土属性天地元气凝聚而成的巨大土球。
　　而且，
　　随着土球临近，周遭所有与土属性相关的泥土石块正在被迅速吸引。
　　眨眼之间，
　　土球就已经膨胀到让人瞠目结舌的地步。
　　然后，
　　直接从天而降！
　　目标，
　　直指金丹！
　　【地爆天星】
　　刚刚只是地爆，
　　现在才是天星！
　　土球，威势滔天！
　　杨刚抬起手，做了一个手枪手势，瞄准李慕白的脑袋，“一场真正意义上从天而降的土之葬歌，这是我专门为你准备的礼物，喜欢吗？”
　　“嘭！”
　　李慕白脸色大变，尖声道：“救我！”
　　城主府那位金丹魔修稍稍犹豫了一瞬，果断放弃了杨刚，瞬间出现在李慕白身前，骤然出拳！
　　“破！”
　　土球撞击到地面，与城主府金丹魔修正面相撞！
　　金丹魔修大多体型健硕庞大，
　　可在从天而降的土球面前，他却仿佛只是一只小蚂蚁一般。
　　时间仿佛这这一刻停滞，
　　但它不会真的停下来，
　　画面似乎定格了一瞬，
　　城主府金丹魔修以拳相抗，双拳齐出，骤然吐力！
　　【轰！！！】
　　下一刻，
　　一股巨大无比的冲击波，以土球与金丹魔修为中心，迅速向四周扩散开来！
　　李慕白提前布下的十方阵首当其冲，被这巨大无比的冲击波直接连根拔起！
　　最终恐怖的是，
　　土球与城主府金丹魔修相撞，爆裂之后，土球之内的土块纷飞，里面一枚枚小石子当场崩飞，无异于是一个个弹片！
　　在周遭十面埋伏的城主府甲士倒了血霉，先是被冲击波撞击，轻则当场吐血，重则被远远撞飞狠狠摔在地上，
　　紧接着又被崩飞的小石子给硬生生打成了马蜂窝！
　　须臾之间，
　　李慕白亲手为杨刚精心编织的这个【牢笼】，便已经尽数被破！
　　危险，
　　李慕白突然感觉到了死亡的危险！
　　他足够聪明，他第一时间就已经明白，金丹魔修压阵，这本应是城主府最大底气所在，
　　可如今，
　　杨刚却是利用金丹魔修之恐怖威势，与接踵而至的地爆天星叠加，瞬间瓦解了周遭所有埋伏。
　　最为关键的是，
　　李慕白看的非常清楚，在土球从天而降的那个瞬间，杨刚就已经消失不见。
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　是跑掉了吗？
　　不，
　　这绝不可能！
　　李慕白断定，杨刚还要杀人！而且，杨刚要杀的人就是他李慕白！
　　换句话说，
　　今日是他李慕白自恃聪明设下天罗地网诱捕杨刚，殊不知却正中杨刚下怀，
　　杨刚之所以敢反其道行之主动出击，
　　又何尝不是以自身为饵，
　　顺水推舟，来强杀他李慕白？
　　李慕白非常理智，也非常冷静，他瞬间就已经明白了杨刚的真实意图，
　　他更加清楚的知道，正面厮杀绝非他所长，
　　于是，
　　他直接选择了抽身暴退！
　　君子不立危墙之下，
　　他想要跑，他想要逃！
　　可惜已经太迟了！
　　杨刚提前预判了李慕白的撤退路线，用法器斗篷遮掩了自己踪迹，用疾风术与神行符速度加持，提前堵在了李慕白必经之路上，
　　在李慕白抽身暴退的瞬间，杨刚如同鬼魅一般，迅速浮现而出，直接从储物袋内掏出那把巨大无比的铁锤，
　　狠狠砸向李慕白天灵盖！
　　“你已知晓暗影魔刺与我是同一人？那又怎样？显你能耐是吗？现在，我再免费告诉你一个秘密，不只是暗影魔刺，慈悲暴徒，同样也是我！”
　　李慕白目眦尽裂！
　　要死了吗？
　　这一刻，
　　一向从容不迫的李慕白突然有了一丝茫然。
　　打不过是理所当然，
　　可斗智也斗不过，这属实让骨子里就骄傲到到极点，自信到自负的李慕白稍稍有些无法接受。
　　但，
　　李慕白终究是李慕白，他既能被厉南天如此看重，又怎会这般轻易就被人击垮？
　　生死一线之际，
　　李慕白猛地握住一块玉佩，尖声道：
　　“替身死玉！”
　　杨刚确定自己手中的巨锤已经成功砸在李慕白天灵盖上，
　　可就在这个瞬间，
　　手握替身死玉的李慕白，周身却青光大盛！
　　下一刻，
　　李慕白的身影突然自杨刚面前消失不见，出现在杨刚眼前的，仅仅还剩下一块玉佩。
　　替身死玉，
　　看似朴实无华，可事实上，它却是在关键时刻可以救命的法宝，而且还是消耗类法宝，用过就没了。
　　【咔嚓】一声，
　　玉佩当场碎裂。
　　杨刚眉头微皱，旋即释然一笑，扭头看了眼重新出现在不远处的李慕白，转动法器斗篷，直接再次隐匿了身形。
　　李慕白脸色一沉，朗声道：“杨刚，你就这点出息？你没能杀掉我，我就一定会亲手把你给捉回来！我说过，你跑不掉！”
　　刚刚死过一次，还敢主动出言讽刺，与找死没有任何区别。
　　可是，
　　杨刚非但没有再次向李慕白逼近杀他，身影反倒是迅速与其拉开距离。
　　为何？
　　因为杨刚看的非常清楚，城主府那位不知名金丹魔修，解决掉地爆天星之后，已经腾出手来并且正在急速向李慕白靠拢。
　　眼观六路耳听八方，
　　是每一个成熟刺客必备的职业素养。
　　杨刚瞬间就已经分析出结果，
　　以金丹魔修之恐怖，就算他现在冲上去真的能杀掉李慕白，也必然会被城主府金丹魔修一拳爆头。
　　为了区区一个李慕白，就要把自己的命也留在这里？
　　就凭他也配？
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚再次施展术法，手持巨锤，化身慈悲暴徒，将矛头对准那些个刚刚与冲击波正面相遇导致身负重伤的城主府甲士，直接物理超度！
　　“您杀死了筑基三层魔修，经验+77！”
　　“您杀死了筑基七层魔修，经验+999！”
　　“……”
　　“掠夺！”
　　杨刚掠夺无数血珠，最终落在曹德宇的身边，直接把曹德宇生前修为所化血珠，一口吞下！
　　“恭喜您，等级+1，修为提升至筑基四层！”
　　系统提供经验值，
　　魔修自带的掠夺再次提供血珠提升修为，
　　双倍经验，
　　果然是双倍的快乐！
　　李慕白微微握拳，“杨刚，有能耐你就来杀我，杀普通甲士，算什么英雄好汉？”
　　英雄好汉？
　　自古想要做英雄英雄的，从来都没有任何好下场，杨刚可从未想过要做英雄。
　　“想要用你自身作饵？”
　　杨刚手持巨锤，道：“这是我刚刚拿来对付你的法子，现在，你居然想要用同样的法子来对付我？李慕白，你还当真好大出息，”
　　“你的命，不值钱，”
　　“机关算尽，到头来最后却还是一场空，这种滋味不好受吧？”
　　“暂时留你一条狗命，别那么嚣张，”
　　“我能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　杨刚声音飘忽不定，根本就找不清具体方位，但可以确定的是，声音已经越来越远，这也就意味着，
　　杨刚大概率已经走了。
　　临走之前，
　　杨刚甚至还专门拿走了曹德宇的血珠以及储物袋。
　　而这，
　　也让李慕白脸上的表情变得愈发难堪。
　　“三少，”
　　城主府金丹魔修骤然出现在李慕白身侧，“没事儿吧？”
　　李慕白微微摆手，“无妨，谢前辈，我……咳咳咳咳！”
　　话还没有说完，
　　李慕白便剧烈的咳嗽了起来，咳出了无数血色，脸色也随之变得苍白无血。
　　替身死玉能救他一命能让他不死，可他却依旧还是身负重伤，
　　设下十面埋伏，非但没能抓住杨刚，反倒是让城主府甲士死伤惨重，还让自己身负重伤，这让李慕白极其恼火。
　　但，
　　他也无法责怪城主府金丹魔修，十三太保倾巢而出，金丹魔修压阵不假，可所有人都要听他李慕白调派，
　　此地就只有一位金丹魔修，金丹能护得住他李慕白，就意味着护不住其他城主府甲士，
　　杨刚的速度实在太快，
　　一旦金丹远离，前去追杀杨刚，谁能保证，杨刚不会杀一个回马枪，直接摘下他李慕白的项上人头？
　　这个局是他李慕白设下的，人家杨刚有能耐破局，关金丹魔修何事？
　　现在，
　　杨刚破局杀人，从容离去，李慕白无论如何都怪不到金丹魔修脑袋上。
　　更何况，
　　若不是金丹魔修在侧，哪怕有替身死玉，他李慕白这会儿估计也已经变成一具尸体。
　　他刚刚之所以敢主动出言讥讽，以自身作饵，想要引杨刚再次动手杀他，就是李慕白最后一次努力，
　　只要杨刚刚才敢再来杀他一次，
　　金丹魔修一拳就能要了杨刚的命！
　　不得不说，
　　李慕白不但智商在线，而且的确胆魄十足。
　　可惜，
　　杨刚根本就不上当。
　　“咳！”
　　李慕白剧烈的咳嗽着，服用了几枚丹药，稍稍定了定神，扫视一圈，吩咐道：“把留影珠给我拿过来。”
　　“是。”
　　手下人立刻从周围取下留影珠，双手递到李慕白手中。
　　留影珠，
　　顾名思义，就是能够记录刚刚所发生的一切，很多大型宗门都会用留影珠来记录术法招式或者剑意，让门内弟子仔细揣摩。
　　李慕白仔细看着留影珠里的画面，后面随着地爆天星降临已经变得模糊不清，
　　但前面的画面却非常清晰。
　　他清楚的看到，杨刚施展了术法之后，速度暴涨。
　　“法体双修？”
　　李慕白突然有些羡慕，甚至是嫉妒。
　　丁瑶对杨刚说法体双修的尽头是一条断头路，大型宗门根本就瞧不上这种前期战力强悍，但注定终其一生都无法突破入元婴的道路，
　　可那是大型宗门的选择，
　　对于普通修士来说，元婴真的太远，如果有可能，谁都想法体双修。
　　莫说元婴，
　　李慕白已经卡在筑基巅峰多年，迟迟无法突破金丹，他的天赋非常有限，法体双修对于天赋的要求则更高。
　　“我总算明白了你的速度为何会如此之快。”
　　“魔修炼体，疯狂淬炼自己身体，最终致使肉身强横无比的同时，也导致自身体重庞大到一种难以想象的程度，”
　　“正常情况下，魔修修为等级越高，肉身就会越重，提供无与伦比蛮力的同时，也最终导致哪怕入了金丹，也根本无法像练气士那般御空飞行，”
　　“可法体双修不一样，”
　　“法体双修，既练气，也炼体，神行符对我们纯粹炼体魔修无法提供太多速度增幅，可疾风术却让你身轻如燕，这本就是一种加持，再加上神行符，”
　　“最终导致你在速度这方面甚至比金丹魔修还要更快，”
　　“法体双修，前期果然占尽了便宜，可惜，尽头却是一条断头路，”
　　“而且，若这就是你全部底牌，那么，杨刚，你至多也就到此为止了，你跑不掉。”
　　慈悲暴徒，暗影魔刺，法体双修，
　　李慕白正在迅速分析他目前已经掌握的关于杨刚的有用讯息。
　　这时，
　　十三太保之首滕士诚带着一队甲士匆匆而至。
　　看着曹德宇的尸体，
　　滕士诚忍不住脸色一沉，呵斥道：“老七死了，现在，老四也死了，老三，我需要你给我一个合理的解释，你到底想要干什么？”
　　李慕白轻声细语说道：“老四和老七虽然死了，但，随着凶徒出手次数越来越多，我对他的了解也越来越深，比如现在，我已知晓他与暗影魔刺以及慈悲暴徒本就是同一人，他的同伙也已露面，虽说他跑了，可我坚信，他能从我手里跑一次，下一次，他却无论如何都绝对跑不掉。”
　　滕士诚指着李慕白的鼻子，勃然大怒道：“他们都死了，那你为什么还有脸活着？你为什么不去死？老三，你用不着在我面前演戏，你就是在利用这件事清除异己，”
　　“飞羽死了，你想要往上爬，可以，”
　　“但，你若是想要踩着兄弟们的尸体往上爬，我绝不答应！”
　　李慕白脸上不见任何恼羞成怒，只是轻轻叹息一声，道：“大哥，老四和老七也是我的袍泽兄弟，我也不想让他们死，我也只是在奉命行事，是义父准我全权负责此事。”
　　“你放屁！”
　　滕士诚厉声道：“别人不知，你当我也不晓得你心思吗？你一直想要等义父卸任后成为下一任城主，飞羽死，义父伤心，可对你来说却是一个意外之喜，”
　　“老三，我知你聪慧，但你如此冷酷无情，为达目的不择手段也就罢了，连自家兄弟你都要痛下杀手，”
　　“如此，就算你有朝一日，当真坐上城主之位，你觉得，你能服众吗？嗯？”
　　李慕白沉默了许久，缓缓抬起头来，直视着滕士诚，一脸认真说道：“大哥，我要的从来都不是服众，我要的只是服从。”
　　服众，服从，
　　一字之差，天差地别。
　　滕士诚讥讽一笑，“好大的口气，不知道的，还以为你已是城主了呢！单凭你今日所作所为，我就绝不会眼睁睁看着你成为下一任城主！我……”
　　话音刚落，
　　站在李慕白身边那位金丹魔修，突然一拳直接轰在滕士诚身上。
　　滕士诚倒飞而出，当场遭遇重创，尖声道：“你……为何……”
　　话还没说完，
　　【噗嗤】一声，李慕白飘然而至，他手上突然出现一对指虎，右手直接攮进了滕士诚心口。
　　滕士诚目眦尽裂！
　　李慕白覆在滕士诚耳畔，轻声道：“你不明白金丹魔修为何会突然对你下杀手？很简单，因为是我授意的呀，因为他们都更加愿意支持我，”
　　“大哥，其实我也不想这样，可惜，你的话真的太多了，很巧，我这会儿心情真的非常不好，”
　　“为达目的不择手段？那又如何？咱们魔修，不一直都是如此吗？”
　　“兄弟？你我何时是兄弟了？你们平日饮酒作乐，我何时参与过？你我之间有一丝血缘关系吗？”
　　“没有吧？”
　　“归根结底，你我只不过是拥有同一个义父，仅此而已，”
　　“你们平日总说我格格不入，那是因为我从一开始就非常瞧不上你们，就像现在，我们城主府金丹魔修，对你们至多是看在义父的面子上稍稍给你们几分好脸色，可他们却真的愿意扶持我成为下一任城主，”
　　“你有想过，我是如何做到的吗？”
　　说完，
　　李慕白稍稍停顿了一下，然后才继续说道：“还记得这法宝吗？这对指虎，是当年我突破到筑基那会儿，你送给我的贺礼，”
　　“现在，我用你送我的贺礼，送你归西，是不是非常合理？”
　　“还有，”
　　“大哥，有件事我觉得你可能搞错了，我的确是在借机清除异己，扫清障碍不假，可与此同时，我其实也是为了自保，
　　说出来你可能不信，飞羽其实不是义父侄儿，他从一开始就是义父唯一的亲生儿子，”
　　“他少城主的名号本就是义父暗中授意，本就是我故意安在他脑袋上的，”
　　“大哥，你什么都不知道，你如何敢在我面前大放厥词？你，怎么敢的？”
　　李慕白温声道：“不是我罔顾尔等性命，飞羽死后，我能感受到义父真正的怒火，你我都知道义父的脾气，如若不能尽快抓住凶手，不只是你们会死，我也会死，我们通通都会死，我不想死，所以，就只能先送你们去死。”
　　“任何人敢阻拦我，我都会送你们去死，包括十三太保。”
　　“大哥，你有句话说的没错，我就是要踩着你们的尸体，一步一步往上爬，爬到最高处。”
　　话落，
　　李慕白直接亲手捏碎了滕士诚的心脏！
　　滕士诚当场一命呜呼！
　　堂堂十三太保之首，
　　最终，却死在了自己兄弟手里，
　　临死之前，他就那般死死的瞪着李慕白，哪怕死后，也依旧没有闭上双眼。
　　整个场间，
　　鸦雀无声。
　　城主府甲士全都懵了，平日里他们见惯了李慕白温声细语，待人接物如春风化雨，
　　所有人都觉得李慕白就是一位温润如玉的翩翩君子，
　　万万没想到，
　　一言不合，李慕白居然直接就痛下杀手。
　　而且，
　　杀的还是他们十三太保之首。
　　“掠夺。”
　　李慕白微微一抬手，自滕士诚尸体内凝聚出一枚血珠，当着所有人的面儿，直接一口吞下。
　　这枚血珠，
　　完全不足以让李慕白一步入金丹，但至少，刚刚从杨刚受的伤，却在瞬间恢复了大半。
　　杀了自己大哥，
　　还吞了大哥死后留下的修为精华，
　　这就是温润如玉翩翩君子！
　　城主府所有甲士，尽数沉默。
　　唯有那名金丹魔修看了眼滕士诚的尸体，扭头冲李慕白笑眯眯说道：“三少好手段。”
　　李慕白微微躬身，“谢前辈相助。”
　　金丹魔修一笑置之。
　　十三太保皆是厉南天义子不假，但内里也是分派系的，平时以滕士诚这位大哥最得人心，李慕白最是格格不入，
　　可现在，偏偏是李慕白亲自动手杀了滕士诚，而且，这些金丹魔修偏偏也对李慕白另眼相看。
　　厉飞羽死了，
　　滕士诚也死了，
　　只要抓住杨刚，李慕白成为下一任城主的道路，将几乎再也不会存在任何太大障碍。
　　“你刚才有句话说的很对，如果不尽快抓住凶徒，很多人都会死，你也不会例外，”
　　城主府金丹魔修淡淡说道：“你义父对你委以重任，差事办好了未必真的有赏，可差事若是办不好，你一定会死的很惨，杨刚已经跑了，他能从你手里跑一次，就能跑第二次，你确定，下次你就一定可以抓住他？你义父的耐心非常有限，若再让凶徒跑了，你可想过你自己的下场？”
　　面对十三太保之首，
　　李慕白三言两语就烦了，直接亲手杀之，
　　面对金丹魔修，
　　李慕白却显得格外耐心，温声道：“凶徒的确厉害，但，目前已知他与暗影魔刺以及慈悲暴徒本就是同一个人，已知他是法体双修，除此之外，虽说他今日故意藏拙没有使用毒丹，可之前在城内，他曾用毒丹大开杀戒，这也就意味着，他本身就是一位毒师，”
　　“已知他有一位土属性魔修同伙，疑似同为法体双修，”
　　“这些，应该就是杨刚所有底牌，”
　　“就算他再如何厉害，归根结底，他终究只是一个散修，我不信区区一个散修还能掏出更多底牌，”
　　“他跑不掉，”
　　李慕白轻声道：“而且，虽说刚刚是他赢了我一次，但我也并非一败涂地，再不济，我已让【幺妹】跟上去。”
　　金丹魔修愣了愣，深深看了李慕白一眼，“居然连她也愿意听你的？”
　　十三太保全是魔修，但并非全部都是男子，里面有一位厉南天义女，排名最末，名曰【方晴】，
　　平日十三太保一直叫她幺妹。
　　如果说李慕白在十三太保是格格不入，那么这位排名老幺的幺妹方晴就是典型的特立独行。
　　她明明是个女子，却整日躲在城主府大狱，最是喜欢折磨犯人，无所不用其极，
　　传言里，经她手的犯人，身体就没有完整地，就算侥幸从大狱里活着出来，也会精神失常，疯疯癫癫。
　　这就是一条毒蛇，
　　除了大狱，
　　她平时很少会主动露面，就算偶尔出来，脸上也会戴着面纱。
　　她对所有人都不假辞色，只有面对厉南天的时候会稍稍有所收敛，
　　未曾想，现在却也愿听命于李慕白。
　　李慕白总结了一下目前手里掌控的有关杨刚的讯息，稍稍定了定神，扫视一圈，看着在场所有城主府甲士，和风细雨道：
　　“飞羽被害，是我主动请缨要将凶徒捉拿，若失败了，许多人都会死，我也会死，不过，在我死之前，我一定会让你们先死，”
　　“我现在心情非常不好，所以我很想杀人，”
　　“若不想死，便请诸君全力以赴，助我尽快将凶徒生擒活捉，”
　　“七杀令每隔一个时辰就会爆发一次，我需要诸君一直不停的追杀他，让他疲于奔命，让他根本就没有任何休息时间，”
　　“待我捉住凶徒，自少不了诸君好处，”
　　“优雅，永不过时，无论何时何地，一定要保持优雅，这是我一直以来的习惯，”
　　“想必诸君理应非常清楚的知道我李慕白平时是怎样一个人，若不是情非得已，我也不愿亲手杀了我大哥，这件事真的一点儿都不优雅，”
　　“可现在我没得选，我只能抓住凶徒，也只有成功抓住凶徒，我才可以继续更好的活下去，”
　　“谁若对我造成阻碍，我便杀谁，”
　　说到这里，
　　一直温声细语的李慕白，脸上突然露出一抹狰狞的笑意，
　　“若是失败了，我会死，也请诸位做好陪我一起死，并且全家皆死的准备！听清楚了吗！？”
第7章 这都是你自找的
威胁，恐吓，
　　是一种非常低级的手段，但却行之有效。
　　【优雅，无论何时何地，一定要保持优雅，优雅永不过时】，这是李慕白一直以来的习惯，
　　以李慕白的性子，
　　若是搁在平日，他是断然不会做出此等自毁人设的事情的。
　　很显然，
　　虽说他表面上一直在尽可能的保持优雅，可事实上，杨刚成功破局而去，终究还是让李慕白有点破防。
　　棋逢对手，
　　彼此都是聪明人，李慕白非常清楚的知道，一次设伏失败，下一次还想要用同样的伎俩伏杀杨刚，难度只会变得更高。
　　越是如此，李慕白就会越急。
　　城主府大军压境，原本最急的本应是杨刚，可现在，李慕白却似乎比杨刚还要更加着急。
　　另一头，
　　杨刚正在翻山越岭。
　　此次虽说没能杀了李慕白，但至少也已杀了曹德宇。
　　如此算起，
　　厉南天的十三太保，死在杨刚手上的已有两位，而且，若非李慕白手上有一块替身死玉，此时也早已化为一具尸体。
　　杨刚在山林里迅速穿梭，
　　距离下一次七杀令爆发已经不远，他需要尽快抵达下一处对他更加有利的【战场】。
　　路过一条小溪的时候，
　　杨刚突然停了下来，自储物袋内取出水壶，蹲下身似乎想要取一些清水。
　　水很快取满，
　　杨刚左手拿着水壶，右手拿着水壶塞子，正想把塞子塞进去的时候，一道黑色娇小身影，悄无声息迅速逼近，手持一把细长钢针，
　　直接攮向杨刚后心。
　　“火！”
　　非常简单的一个字，杨刚周身便迅速燃烧起熊熊烈焰，黑色魔焰汹涌而起，把杨刚整个人都直接变成了一个火人。
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“爆！”
　　魔焰肆虐，骑脸输出！
　　偷袭杨刚的那道黑影猝不及防被火焰当场灼伤，身形爆退！
　　杨刚不慌不忙，把塞子拧紧，把水壶扔在储物袋，看着那道黑影，轻笑一声，道：“十三太保老幺，毒蛇方晴对吧？来都来了，这会儿又急着走做什么？”
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　话落，
　　杨刚施展疾风术，激活神行符，戴上法器斗篷，直接追了上去。
　　可就在他逼近的那个瞬间，
　　方晴猛地转身，手持法器，直接对准了杨刚。
　　【暴雨梨花针】
　　数之不尽的钢针攒射而出，劈头盖脸，直接扎向杨刚。
　　魔修炼体，以魔修肉身之强度，普通钢针其实完全不足以刺穿魔修身体，可暴雨梨花针是一件法器，其内蕴藏的九十九根钢针，
　　皆是炼器师精心为其量身打造的特殊法器。
　　钢针看似平平无奇，实则却是一件极其歹毒的法器，一旦钻入修士体内，会瞬间扎进修士血管经脉，最后直接攮入心脏，万针穿心而亡。
　　距离太近，想要躲闪已是不可能的事情，以肉身硬抗更是取死之道，
　　杨刚左手轻轻一探，自储物袋内抓出扮演慈悲暴徒时那件袈裟，猛地一拂。
　　这袈裟，
　　水火不侵，防御力极强，杨刚是实用主义者，他慈悲暴徒上身的时候，身披袈裟，可绝不只是因为那该死的仪式感，
　　主要还是因为这架势本身也是一件法器。
　　暴雨梨花针破坏力极强，
　　魔僧袈裟，正好以柔克刚。
　　见状，
　　方晴没有丝毫迟疑，二话不说，扭头就走。
　　可就在此时，
　　“爆！”
　　【轰！】的一声，
　　毒丹与符箓，同时炸裂！
　　方晴猛地身体微僵。
　　大意了，且没有闪。
　　就像李慕白自己说的那样，之前那场伏杀，他并非没有后手，也并不是真的一败涂地，是他派方晴来的，
　　暴雨梨花针一旦入体，杨刚之生死，就在方晴一念之间，自然就只能束手就擒，
　　在此之前，
　　方晴一直觉得她跟踪杨刚至此，神不知鬼不觉，根本就没有露出任何马脚，
　　直到此时，
　　看到杨刚居然在来的路上提前扔下了毒丹与符箓，方晴才终于后知后觉，
　　或许她的跟踪并非毫无破绽，至少杨刚早就有所察觉，若非如此，杨刚为何会提前布下毒丹与符箓？
　　毒丹与符箓其实也不重要，
　　这种威力，还不足以对方晴太大的阻碍或者伤害，关键是，方晴刚刚使用完暴雨梨花针逃遁的时候，换了口气，
　　这一口气，吸入了毒丹。
　　毒丹，
　　从外面对修士能够造成的伤害，跟从体内可以造成的伤害，完全是截然不同的两码事。
　　尤其杨刚本身就是一位毒师，他的毒丹，威力极强。
　　正如此时，
　　方晴一个踉跄，爬起来想要再走的时候，已经太迟了。
　　杨刚手持铁锥，直接抵在方晴脖颈处，“十三太保老幺，久仰。”
　　方晴微微沉默了下，“你是如何识破我跟踪的？”
　　杨刚摇头笑道：“我并不知有人跟踪，沿途布下毒丹与符箓，纯粹是习惯使然。”
　　“？”
　　不是，你家毒丹和符箓不要钱是吗？
　　方晴觉得自己输的有点憋屈。
　　整个邺城都知道，十三太保当中最为擅长隐匿与追踪是吴凯，可事实上，方晴在这方面的造诣，比之吴凯只高不低，
　　无非是因为方晴平时酷爱蹲在大狱折磨囚犯，毒蛇之名，遮掩了她原本所长罢了。
　　“杀完人要补刀是一个好习惯，被人追杀的时候，沿途提前布下毒丹与符箓，防止有人跟踪，同样也是一个好习惯，”
　　杨刚道：“我之前在城内杀厉飞羽的时候曾对他说过，我从未忘记过自己出身寒微，再加上我现在做的本就都是一些刀尖上舔血的勾当，自然更要谨慎些。”
　　小心无大错，
　　事实证明，杨刚的谨慎是对的，若非如此，断然不可能如此轻易便捕获方晴这样一条大鱼。
　　“有件事我一直都非常好奇，传说你向来都是戴着面纱示人，今日，我就要亲眼看看，你到底是不是长的太丑，所有人才没脸见人？”
　　话落，
　　杨刚轻轻一抬手，直接撕掉了方晴脸上的面纱。
　　那是怎样一张脸？
　　是一张无论从任何角度来看，都是一张看起来无比清秀，且无比单纯的一张脸。
　　都说面由心生，
　　一条赫赫有名的毒蛇，一个传说里最是喜欢在大狱用尽各种手段折磨犯人的毒蛇，
　　可她偏偏却长了如此单纯清秀的一张脸？
　　哪怕是杨刚，看到方晴这张脸也是忍不住愣了一下。
　　也就在这个瞬间，
　　方晴突然张开了她那张樱桃小嘴。
　　三枚毒针，
　　呼啸而至。
　　这次距离更近，避无可避，想要避开，杨刚只能选择迅速后退横移，
　　这也就最终导致，他手中那把细长铁锥，已经够不到方晴。
　　方晴瞬间化作一道黑影，迅速消失不见。
　　杨刚眉头微皱。
　　这条毒蛇，还真就是滑不留手，这是杨刚出手以来，真正意义上的第一次失手。
　　李慕白那次，纯粹是替身死玉作祟罢了。
　　杨刚抬头看了眼方晴远遁的方向，
　　追，是肯定已经追不上了，而且，杨刚现在也没心思去追。
　　他刚刚的躲闪动作虽然很快，可还是被一根毒针扎在了左肩，已经开始迅速发黑扩散。
　　不过，
　　杨刚本身就是一位毒师，问题不大。
　　他吞了几枚解毒丹，把毒针拔出来，重新走到小溪旁，开始清理伤口。
　　【杀！】
　　七杀令时辰已至，杀字冲天而起！
　　杨刚简单的包扎了一下伤口，扭头就走。
　　这时，
　　又有三根毒针呼啸而至！
　　是方晴！
　　她居然非但没走，反倒是一直躲在旁边想要杀杨刚？
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚并未理会方晴，施展疾风术，激活神行符，扭身就走。
　　方晴亦步亦趋，居然直接跟了上来，时不时就抽冷子用毒针给杨刚来一下，如附骨之疽，锲而不舍。
　　杨刚有点烦躁，可七杀令刚刚才暴露了他的具体位置，他只能强行忍耐着方晴的骚扰继续赶路，根本就没时间出手。
　　要知道，
　　这场追杀，杨刚之所以始终从容，主要就是因为山林足够广阔，杨刚仗着自己法体双修，凭借疾风术与神行符的双重加持，速度暴涨，哪怕七杀令暴起，杨刚也依旧能跟城主府打一个时间差，这才是他始终游刃有余的关键，
　　可现在，方晴这条毒蛇明显同样擅长此道，她的速度居然并不比杨刚低太多。
　　被这样一条毒蛇盯上，一旦被拖住，会大大增加杨刚暴露的风险，甚至还会严重影响到杨刚的既定计划。
　　之前杨刚破了李慕白的局，事后根本没机会也不方便带丁瑶离开，他是让小老鼠林坏带着丁瑶提前离开，然后再到既定地点汇合，
　　可现在，身后却偏偏跟了方晴这样一条毒蛇。
　　以李慕白的智商，
　　只要方晴通过传音符箓，描述出杨刚的大致行进路线，李慕白大概率可以快速分析出杨刚的最终目的地，从而进行提前截杀！
　　“小东西，我原本都打算放你一马，这可是你自找的！”
　　杨刚果断改变既定计划，路过一块巨石时，身形一闪，躲到巨石一侧，转动法器斗篷，在身上贴了一对隐匿符箓，一动不动。
　　隐匿符箓，
　　可以最大限度隐匿修士身影，唯一的短板是不能移动，一旦移动就会立刻失效。
　　方晴很快自巨石旁与杨刚擦肩而过，
　　有隐匿符箓，再加上法器斗篷之功效，她根本就没有察觉到杨刚的存在。
　　杨刚扬起手中那把细长铁锥，自方晴身后，直接攮了进来。
　　方晴一直把注意力放在前面，万万没想到，杨刚这厮居然会从身后发动进攻。
　　关键是，
　　杨刚手里这把铁锥，不是普通武器，甚至都不是法器，而是真正意义上可以强杀金丹魔修的法宝，
　　猝不及防之下，
　　方晴当场遭遇重创。
　　杨刚的进攻并未就此结束，他刚刚被方晴给追了一路，此时自储物袋内掏出巨锤，二话不说，冲着方晴后背，
　　框框框就是三锤子！
　　方晴的背影蛮好看的，线条很棒，完全担得起背影杀三个大字，
　　如此好看的背影，不冲上去好好抡几锤子，岂不暴殄天物？
　　【duang！duang！duang！】
　　方晴理应感到庆幸她是魔修身体强横，若是换了筑基期练气士，估计这会儿已经被杨刚这三锤子给剁成好几截，
　　不过，
　　哪怕魔修肉身强横，但也架不住这种势大力沉的偷袭。
　　方晴身形爆退，扭头就想跑。
　　“风声鹤唳，草木皆兵，”
　　“木之囚笼，束缚！”
　　周遭的树枝以及藤条，仿佛活过来一般，疯狂抓向方晴。
　　像这种级别的进攻，
　　哪怕真的缠绕住，方晴只需一瞬也能瞬间挣脱，可这一瞬一瞬又一瞬，这一耽误，就给了杨刚充足的进攻时间。
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火焰连击，”
　　“爆！”
　　杨刚化身火焰人，连续扔出一个一个又一个火球，狠狠的砸在方晴身上，
　　猝不及防之下，方晴被打的方寸大乱。
　　就在此时，
　　一堆火球之中，杨刚掏出一个备用储物袋直接扔了出去，“爆！”
　　霎那间，
　　石灰粉劈头盖脸，扬了方晴一脸！
　　方晴脸都绿了，只感觉眼睛剧痛无比，仿佛要变成一个瞎子。
　　杨刚扛着巨锤冲上去，毫不怜惜方晴是一位大美人儿，直接又是一顿爆砍！
　　魔修肉身强悍不假，但却也架不住如此一连串的进攻，更何况，方晴刚刚就已经被杨刚手中铁锥破防，有伤在身，根本就顶不住杨刚这种蛮不讲理的爆砍。
　　【噗】的一声，
　　方晴吐出一口鲜血，软软的倒在了地上，那张精致漂亮清秀单纯的脸蛋儿，苍白无血。
　　她看起来已经没有一战之力，
　　可杨刚之前已经被方晴给阴过一次，在同一个地方摔倒两次，那未免太蠢。
　　于是，
　　杨刚远远的扔过去足足五瓶毒丹，连炼制最为艰难毒性最强的三尸迷魂丹都给直接安排上了。
　　就这，杨刚依旧不放心，远远的用木之囚笼的藤条把方晴给彻底五花大绑，给绑的死死的，绑了一层一层又一层，毫无半分怜香惜玉。
　　方晴：“……”
　　不是，
　　见过怕死的，真没见过小心到这种地步的，你管这叫谨慎？你是狗吗？
　　杨刚不管这些，他是典型的实用主义，他不喜欢阴沟里翻船，
　　掏裆也好，石灰粉也罢，虽说上不了台面，但胜在好用。
　　方晴微微有些无奈，其实她还藏了些许手段，可杨刚此时这种敬而远之的做派，却让她那点小手段也直接无疾而终。
　　“疾风术！”
　　一直等到确认毒性已经开始发作，杨刚这才用了个疾风术，拎起方晴，脚下生风，换了个方位扬长而去。
　　过了盏茶时间，
　　李慕白带人赶至，眉头深皱，“又扑空了？可是，老幺呢？”
　　他的幺妹方晴，
　　此时已经被杨刚拎着走进一个隐蔽的山洞。
　　杨刚把方晴扔在地上，转身在洞外习惯性的扔了几瓶毒丹，然后扭头望向方晴，“听说你最喜欢折磨犯人？说说看，我该如何对付你？把你以前对付犯人那一套，也全在你身上来一遍，如何？”
　　方晴笑了笑，一副看破生死的模样，平静说道：“技不如人，要杀要剐，悉听尊便。”
　　杨刚微微摇头，“杀你？也从不杀女人。”
　　嗯，这话杨刚之前对怡红院老鸨也曾说过，然后反手就把她攮了个透心凉。
　　“我非但不会杀你，我甚至打算让你成为我的女人，”
　　杨刚笑道：“你是厉南天义女，我杀了厉飞羽，厉南天对我恨之入骨，你说，如果我把他的义女变成我的女人，并且怀了我的孩子，厉南天会做何感想？”
　　“？”
　　方晴猛地抬头，直视着杨刚，咬牙切齿吐出两个字，“无耻！”
　　杨刚微微一笑，“无耻二字对于那些名门正派正道修士而言是在骂人，可你理应知晓，对于咱们魔修来说，无耻是一个褒义词，多谢夸奖。”
　　方晴恨声道：“你休想！”
　　杨刚缓缓说道：“我曾亲眼见过城主府是如何逼良为娼，你们的手段，只会比我更加过分也更加无耻，
　　若非如此，怎会有那么多人仇视城主府？
　　己所不欲勿施于人，同样的手段，你们城主府用过多次，总不能现在落到你们自己身上，就不能用了吧？”
　　“没关系，我相信，很快，你就会主动求我。”
　　方晴讥笑道：“求你？你觉得可能吗？你只是一个散修，蝼蚁一样的存在，想让我求你，我宁死，有种你就直接杀了我！”
　　我连死都不怕，我就是瞧不起你，你能奈我何？
　　这就是方晴的态度。
　　杨刚摇头，道：“之前你重伤倒地不起，若我贸然接近，我猜你还是有能耐使用些压箱底的手段反戈一击的，”
　　“你一直在等我靠近，可惜我选择了敬而远之，等到毒丹开始发挥功效，你所有手段就已经用不出来了，”
　　“我对我自己炼制的毒丹非常有信心，我断定，你现在表面态度强硬，实则你心里根本没有任何底气，你很清楚，你现在就是案板上的鱼肉，只能任我宰割，”
　　“莫说杀我，你现在连自绝心脉的能力都没有，”
　　“换句话说，现在，没有我的允许，你就算真的想死也根本做不到，”
　　“我说的可对？”
　　方晴突然沉默。
　　人，最怕的就是还有希望，越是觉得还会有有希望，最后等来的往往就是愈发失望，甚至是绝望，
　　比如方晴，她最初被杨刚一顿连击重创的时候，那个阶段她至少还拥有自行了断的能力，
　　可不到万不得已，谁会直接一死了之呢？
　　她总觉得她还有希望翻盘，可她等来的，却是三尸迷魂丹彻底开始发挥功效！
　　而且随着时间的推移，毒丹的功效越来越强，
　　就像杨刚说的那样，现在的她，真的是已经连自绝心脉的力气都已经失去。
　　至于咬舌自尽……？那玩意只存在狗血电视剧里，就算真的咬断，也很难死人的。
　　杨刚捏起方晴尖尖的下巴，直接往她嘴巴里倒了两枚丹药。
　　方晴想要拒绝，可她根本就没有拒绝的能力，“你，你到底对我做了什么？”
　　杨刚并未解释，自储物袋内取出一根特制燃香点燃，
　　随着香味弥漫，
　　方晴突然感觉浑身难受。
　　该怎么形容呢？
　　就是仿佛有一万只蚂蚁在身上爬，整个人根本就站不住，只能竭尽全力，整个身体都蜷缩在地上，
　　又感觉浑身上下仿佛有火焰在灼烧，
　　百爪挠心。
　　方晴颤声道：“你刚刚给我吃的到底是什么？”
　　杨刚坦然回道：“李慕白可能忘了告诉你，我是毒师，每一位毒师都是一名合格的炼药师，此丹名曰【蚀骨销魂】，是一种难度并不高的丹药，但，哪怕你是贞洁烈妇，也绝对顶不住。”
　　“无耻！”
　　方晴骂道：“你，你怎么敢？！”
　　杨刚面色平静如初，“什么是魔修？魔修就是有仇必报，魔修就是为达目的不择手段，你们城主府使用过无数更加肮脏的手段，你们城主府才是魔修翘楚，”
　　“我也曾有所坚持，可这么多年过去，我已被这个世界给教育的明明白白，”
　　“我终于发现，当这个世界明显是在欺负老老实实守规矩的人，并且这种趋势越来越明显的时候，就是在倒逼我们这种最初守规矩的人开始变得不守规矩，
　　可笑的是，当我们这些最初守规矩的人开始反击，你们却又还要站出来站在道德制高点批评打压，
　　你们就是在摆明了告诉所有人，谁老实谁守规矩谁活该，”
　　“道德？那玩意，你们有吗？”
　　“我从未说过我是什么道德圣人，我不配，我一直坚持认为，我就是一个自私自利且睚眦必报的小人，”
　　“最为重要的是，我非常清楚的知道，想要对付你们城主府，我就只能变得比你们更加无耻，比你们更加恶毒，比你们更加不守规矩才行，”
　　“没关系，真的，你可以继续骂我，你现在骂我骂的越狠，待会儿你哭的就会越惨，我说过，你一定会主动求我。”
　　“而且，据我所知，你从来都不只是厉南天义女，”
　　“厉南天的确是你的义父不假，”
　　“可咱们这位城主大人，一直都在假借义父之名，”
　　“行禽兽之事，”
　　“我说的可对？”
　　方晴脸色微变，脱口而出道：“你怎么知道的？你到底是谁？”
　　这就承认了？
　　杨刚讥讽一笑，“知道我为何对对你如此感兴趣吗？若非你是厉南天女人，我连多看你一眼的兴趣都没有！”
　　方晴沉默。
　　过了不知多久，
　　有可能只是过了一瞬，也有可能是过了许久许久，
　　总之，方晴整个人都在止不住的颤抖。
　　“撑不住了？”
　　杨刚走上前，蹲在方晴面前，轻轻挑起方晴的下巴，“小东西，原本我已经放你一马，是你非要锲而不舍的来找我麻烦，
　　这都是你自找的，
　　撑不住了，就求我，求我，我就替你解毒，如何？”
　　方晴本就已经撑不住，此时被杨刚轻轻一点，更是直接丧失了所有最后一丝理智，颤声道：
　　“我……我求你……”
　　杨刚扬起攥在手里的留影珠，“它可以证明，是你主动求我的。”
　　方晴已经彻底失去理智一般，“对，就是我主动求你的！”
　　杨刚站起身来，言简意赅吐出四个字，“如你所愿。”
　　呼的一声，
　　起风了。
　　两片树叶滚滚落下，被狂风席卷着直冲云端，于云海中翻滚飘落，树叶落入山涧，却又自山涧被狂风席卷着杀上云霄。
　　凶名在外苦逼折磨犯人被冠以毒蛇之名却又偏偏长相清秀单纯的方晴，直到今日遇到杨刚才终于明白一些道理，
　　原来，敌人不只是会从身后捅刀子！
　　“恭喜您获得风属性异灵根修炼天赋！”
　　“风属性资质+666！”
　　“等级+1，恭喜您，修为提升至筑基五层！”
第8章 给我,杀
“杨刚（魔修）
　　修为：筑基五层
　　经验：5719/30000
　　主修功法：无
　　火属性资质：1700（青铜三）
　　木属性资质：930（黑铁二）
　　风属性资质：100（黑铁三）
　　炼药术：380（白银二）
　　道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：-16（相爱相杀）
　　外室：方晴，
　　亲密度：-999（仇深似海）”
　　风属性，异灵根？
　　杨刚直接扭头望向方晴，“你是风属性？”
　　方晴怔了怔，“你是如何知晓？”
　　杨刚突然笑了。
　　之前攮了丁瑶那位木属性金丹大佬，原本自身是火属性的杨刚就拥有了木火双属性，
　　现在攮了风属性的方晴，杨刚再次具备了风属性资质？
　　照这个节奏下去，岂不是只要女人够多，很快就能聚齐五行属性，甚至是传说中的稀有属性异灵根？
　　金木水火土是最为常见的五行属性，
　　风雷冰暗以及空间等极其罕见的稀有属性则被修士称之为异灵根，
　　甭管是五行属性还是异灵根，皆各有所长。
　　以方晴为例，
　　杨刚之前就一直不明白，他是法体双修，他的速度连金丹魔修都只能望洋兴叹，方晴明明只是一个纯粹炼体魔修，为何速度会如此之快？
　　此时答案终于揭晓，因为方晴是风属性，在所有属性当中，风属性本就是速度最快的。
　　哪怕方晴只是一个纯粹炼体魔修无法使用术法，
　　但却因为她平日里汲取的都是风属性天地元气，却依旧让她获得了足够的速度加成，再加上她是筑基巅峰，修为比杨刚略高一些，
　　此消彼长，这才是方晴的速度能够跟上杨刚的主要原因。
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　来去如风，
　　杨刚细细感知一二，疾风术的速度加持，果然暴涨了一大截！
　　术业有专攻，
　　同理，修士本身是何种属性，使用同等属性术法效果最佳，
　　之前杨刚汲取火属性天地元气，使用魔焰威力很强，
　　可若是用来强行催动非自身资质天赋属性的疾风术，虽也获得了一定的速度加持，但效果却会变得非常不尽人意，
　　可现在他已从方晴身上成功掠夺到风属性，再次使用疾风术，所获得的速度加持，在术法本身原有的基础上至少增幅了20%。
　　对于杨刚来说，这完全是一个预料之外的意外惊喜。
　　“很好，你，让我非常满意，”
　　杨刚捏着方晴的尖下巴，“说说看，我该如何奖励你？放你离开如何？”
　　方晴两眼微缩，“你不杀我？”
　　杨刚反问道：“我为何要杀你？”
　　方晴微微握拳，能活下来自是好事，可与此同时，她又非常清楚的知道，杨刚绝不可能如此轻易放过她。
　　杨刚掂量着手中的留影珠，“这枚留影珠，清楚的记录了是你主动央求要做我的女人，而且，刚刚你我在这里所发生的一切，留影珠都有清晰记载，你猜，若是我将留影珠里影像拓印到其他留影珠内，直接扔到邺城各个角落里循环播放，暂且不提厉南天会如何对我，你说，厉南天会如何对你？”
　　方晴脸色铁青！
　　没有任何正常男人会喜欢戴绿色的帽子，厉南天是金丹巅峰魔修，又是堂堂城主之尊，若是此事传遍整个邺城，尤其还有留影珠循环播放，
　　让厉南天情何以堪？
　　可以预见的是，
　　事情一旦到了那种地步，厉南天一定会第一个让方晴生不如死！
　　“你到底想要干什么！？”方晴咬牙切齿道。
　　“很简单，”
　　杨刚不疾不徐说道：“金丹魔修肉身之强横，哪怕站在那里让你杀你也杀不掉，我自不会逼你去做强杀厉南天那种蠢事，”
　　“但，你本就是十三太保老幺，又是他厉南天的女人，你距离厉南天够近，我需要你为我提供厉南天的讯息，”
　　“若是你提供的讯息能够让我满意，想要让我把留影珠毁掉或者还给你是绝对不可能的，但我可以跟你保证，我不会把留影珠公之于众，”
　　“如何？”
　　方晴沉默。
　　这是威胁，而且还是一种非常卑鄙无耻下流且下作的威胁，魔修行事风格本就如此，
　　关键是，方晴可以拒绝吗？
　　就算她告诉厉南天，她都是被逼无奈，可对于厉南天来说，原因和过程不重要，结果才是最重要的。
　　换句话说，
　　杨刚手里只要捏着这枚留影珠，就可以把方晴成功变成她打入城主府，安插在厉南天身边的一枚钉子！
　　方晴如果不想死，她就根本无法拒绝，只能乖乖成为杨刚的一具傀儡，任其摆布。
　　而且，
　　李慕白生性多疑，方晴来追杀杨刚，结果却根本没能杀掉杨刚，虽说也已身负重伤，但却终究没死，
　　暗影魔刺连金丹魔修都可强杀，凭什么你方晴可以成为例外？
　　这势必会引起李慕白，甚至引起厉南天的怀疑。
　　从古至今，
　　做间谍都是一件极其危险的事情，可这与杨刚有什么关系？
　　风险也好危险也罢，那都是方晴自己的事情，
　　杨刚这是摆明了毫不顾忌方晴死活，把方晴给彻底架在火炉上烤，
　　这让方晴心里头愈发恼怒。
　　杨刚玩味一笑，“不说话，我就当你默认了？”
　　方晴满脸愤恨道：“我有拒绝的权利吗？”
　　杨刚抬手拍了拍方晴那张精致的脸蛋儿，“小东西，是谁给你的勇气，居然敢用这种口气跟我说话？分不清大小王是吗？”
　　“听清楚，我不管你在外面是何等的身份显赫风光无限，从今往后，在我面前，你就是一个仆人，”
　　“而我，就是你唯一的主人，”
　　“听懂了吗？”
　　话落，
　　啪的一声，杨刚直接一巴掌扇在了方晴脸上。
　　方晴愣愣的看着杨刚，整个人都忍不住懵了一下。
　　不是，
　　你特么之前毫无半分怜香惜玉也就算了，这会儿你又打我？你特么修的是拔X无情剑是吗？
　　“你本就是十三太保老幺，又是厉南天的女人，想必平时一定没受过这种委屈是吗？”
　　杨刚薅着方晴的头发，“可我也说过，你身份越是尊贵，我就越是兴奋。”
　　在城内的时候，杨刚似乎一直在强行压制自己的魔性，可出了城，杨刚行事风格真的像极了一位狂荡不羁肆意妄为且百无禁忌的正经魔修。
　　主人？
　　方晴抚摸着自己的脸颊，缓缓抬起头来看着杨刚，脸上突然挂起一抹诡异的微笑，“那么，主人，你可以再打我一次吗？”
　　嗯？
　　杨刚差点怀疑自己听错了。
　　方晴脸上突然出现一抹病态的红，“以前没人这样打过我，主人你刚才打了我，我突然感觉我变得异常亢奋，”
　　“这是一种我以前从未有过的体验，”
　　“所以，”
　　方晴直视着杨刚，满脸期待说道：“主人，你，能再打我一次吗？”
　　病娇？
　　杨刚挑了挑眉，“变啥不好，偏要变态？”
　　“咯咯咯咯，”
　　方晴娇笑道：“对呀，我就是个变态，主人，说出来你可能不信，你刚刚打我的时候，一开始我是愤怒，可紧接着，我真的感觉自己浑身发麻，”
　　“就像之前在城主府大狱的时候，”
　　“每次我去折磨那些犯人，每次听到那些犯人的惨叫，听到那些犯人对我的咒骂，”
　　“我都会感觉自己无比的快活！”
　　“所以，主人，你能再打我一次吗？求求你了！”
　　杨刚终于确认，
　　方晴真的就是一个心理扭曲的病娇。
　　正常情况下，
　　这种人，多多少少都受过剧烈刺激才会最终导致心理扭曲。
　　按理说，哪怕是病娇，也不可能对杨刚没有丝毫怨怼吧，何至于此？
　　方晴似乎看穿了杨刚的想法，吃吃笑道：“恨？我当然也恨你，我恨不得现在就亲手挑断你的手筋脚筋，然后让你好好尝尝我在城主府大狱里的手段，”
　　“好把你给我带来的羞辱，十倍奉还！”
　　“可惜，现阶段，我根本就奈何不了主人你呀！”
　　“而且，要说恨，我最恨的自然是厉南天，当年，是他让我位列十三太保，我曾对他感恩戴德，直到最后我才终于明白，就像你说的，原来厉南天从一开始就是抱着那种龌龊心思，”
　　“行禽兽之事！”
　　“我有非常努力的挣扎过，努力过，可惜，在金丹巅峰魔修面前，所有防抗都注定徒劳无功！”
　　“我很生气，我很愤怒，可我什么都做不了，我只能把满腔怒火，全部都发泄到大狱里那些犯人身上，”
　　“这么多年过去，直到后来我才发现，我居然渐渐爱上了这种感觉！”
　　“在我眼里，主人你和厉南天都不是什么好人，你要杀他，他要杀你，就是狗咬狗一嘴毛，无论谁生谁死，我根本就不在乎！”
　　方晴娇笑道：“若是你们两个可以同归于尽，那自是我最为希望看到的画面，届时，我定会亲手把你们两个葬在一起！让你们死亦同穴！”
　　很恶毒，也很坦诚，三分假七分真。
　　“主人，”
　　方晴突然跪在地上，一点一点缓缓爬到杨刚面前，眨了眨眼，“我们还有点时间，您再好好打我一顿，可好？咱们这样子，也算是变相的在报复厉南天那个老王八蛋了，难道不是吗？”
　　面对这种请求，真的很难让人拒绝。
　　“风属性资质+77！”
　　“亲密度+999（登堂入室）！”
　　杨刚狠狠地又好好打了方晴一顿，足足打了一刻钟，有意思的是，这个方晴的亲密度居然在短短的时间之内开始暴涨。
　　系统不可能说谎，
　　如此说来，暂且不论其他，方晴想要报复厉南天恐怕倒是真的。
　　“记住你该做的事，不要让我失望。”
　　方晴跪在地上，“恭送主人。”
　　介娘们，介做派，还真就是让人很难痛下杀手，是为了自保也好，是真的恨透了厉南天在用这种方式报复厉南天也罢，
　　总之，她今日的表现，的确让杨刚非常满意。
　　杨刚赶在七杀令再次爆发前离去，方晴稍稍思忖了片刻，并未去找李慕白，而是直接来到最初的战场，
　　吴凯的尸体依旧被挂在树上，厉南天也没有要把尸体放下来的意思。
　　“义父，”
　　方晴低声道：“我失败了。”
　　厉南天横了方晴一眼，眉头微皱，“你受了伤？”
　　方晴小声道：“是我没用，我不是杨刚的对手。”
　　厉南天沉默了下，淡淡说道：“老三那边传来消息称，杨刚是典型的法体双修，你不是他的对手也正常，”
　　话落，
　　厉南天轻轻一拂袖，命所有人都远远退了下去，一把薅着方晴的头发，“我现在心情非常不好，所以，我打算亲自出手给你疗伤。”
　　方晴瞬间明白了厉南天的意思，不敢反抗，乖巧说道：“能让义父亲自出手为我刮骨疗伤，是我的荣幸。”
　　……
　　当厉南天亲手为方晴疗伤，与杨刚做了同道中人的时候，
　　另一头，
　　七杀令已经再次爆发。
　　【杀】
　　血红杀字，再次冲天而起！
　　杨刚并未着急动身，他稍稍等了片刻，计算了一下时间差，远远的，
　　李慕白带着大批甲士正在快速接近，“杨刚，你跑不掉！”
　　天空中，
　　城主府金丹魔修高速滑行直接冲天而降，目标直指杨刚。
　　杨刚并未理会金丹魔修，而是冲李慕白遥遥招了招手，“给你理会你不中用啊！再见！”
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　【嗖】的一声，
　　杨刚脚下生风，整个人都化作风儿一般，在山林里快速穿行，留下道道残影。
　　果然，
　　新版疾风术，或者说杨刚从方晴那里掠夺到风属性资质之后，疾风术已将他的速度给彻底提升到了极致。
　　金丹魔修从天而降，但却还是只能眼睁睁的看着杨刚渐行渐远，却根本就奈何不了他，
　　他能从天而降不假，可他不是练气士，他不会飞，面对这种速度，也只能是望洋兴叹。
　　李慕白眼睁睁看着杨刚的身影渐行渐远，眼神突的有些茫然。
　　“为什么我总觉得他的速度忽然之间，一下子暴涨了许多？”
　　李慕白皱眉问道：“是错觉吗？”
　　城主府那位金丹魔修满脸凝重说道：“不是错觉，之前我虽追不上他，但差距并不算太大，他无非是占了先发优势，可现在，我是真的追不上他了！”
　　这是否意味着，杨刚之前一直在故意藏拙？
　　面对城主府追杀，居然还特么敢藏拙是吗？
　　李慕白微微握拳，他总觉得杨刚是故意的！
　　这时，
　　杨刚突然自不远处缓缓现出身形，一脸认真问道：“怎么不追了？来追我呀！”
　　李慕白：“尻！”
　　金丹魔修：“艸！”
　　城主府甲士：“？？？”
　　“追！”
　　李慕白发了狠，带着一群人撒丫子狂追！
　　杨刚笑了笑，非常中二的用他那五音不全的破锣嗓子唱了一句，“我，要像风儿一样自由！”
　　“疾风术！”
　　杨刚清楚的感知到周遭的风属性天地元气开始迅速往他体内汇聚，脚下生风！
　　这是真正的脚下生风。
　　尤其是跑起来之后，
　　速度越快，周遭的风属性天地元气似乎就变得愈发活跃。
　　虽不敢说是在这山林里如履平地，但的确已经做到了来去如风。
　　他甚至都没有激活神行符，速度却依旧还是越来越快。
　　杨刚想了想，突然逐渐放慢了速度，就仿佛是元气不济，后继无力一样。
　　李慕白眼睛一亮，“他一直就没休息过！我的疲兵之计奏效了！他撑不住了！快！”
　　一群人玩命狂奔，
　　城主府金丹魔修更是一跃而起，然后如同一只老鹰一般从天而降，仿佛要把杨刚当做被抓的小鸡。
　　就在此时，
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚再次施展疾风术，并且激活贴在双腿上的神行符，速度暴涨，暴涨，再暴涨！
　　说句不好听的，
　　城主府这群人，包括那位金丹魔修，连杨刚的车尾灯都看不见了。
　　李慕白脸色铁青！
　　他原本以为他已经掌握了杨刚所有底牌，
　　可现在看起来，
　　人杨刚依旧从容不迫，游刃有余。
　　这种感觉真的非常不好。
　　他原本以为他吃定了杨刚，结果却在杨刚手上一再吃瘪，很容易就会产生一种强烈的挫败感，这种挫败感很快就会进一步放大成为能力上的巨大差距，
　　俗称心态炸裂。
　　就跟打农药的时候，一旦心态崩了，恨不得当场投了。
　　“干梨凉！”
　　一向秉承优雅永不过时的李慕白忍不住爆了一句粗口，厉声道：“跑，使劲跑！就这么大点地方，我看你到底能往哪跑！”
　　“传我命令，”
　　“金丹开路，所有人，加快速度缩小包围圈！”
　　“我必须要亲手宰了他！”
　　“是！”
　　炸了，
　　所有人都看的出来，李慕白已经心态炸了！他急了！
　　而这，
　　也正是杨刚所希望看到的。
　　趁着七杀令才刚刚爆发过，
　　杨刚用最快的速度来到了原定的汇合位置。
　　小老鼠林坏以及金丹大佬丁瑶早已在此等候多时。
　　“哥，”
　　林坏走上前来，小声道：“怎么来的这么晚？你没事儿吧？”
　　杨刚揉了揉林坏头顶，宠溺说道：“放心吧，没事儿。”
　　丁瑶翻了个白眼，两个大男子举止如此亲昵，传出去成何体统？
　　“别腻歪了，”
　　丁瑶忍不住插话道：“刚刚来的路上我看的非常清楚，城主府的包围圈正在迅速缩小，就算你们两个都是法体双修，就算你们速度再快，可包围圈一旦缩小到一定程度，你们就会立刻变得逃无可逃，避无可避，届时，就凭你们两个，如何挡得住城主府？”
　　杨刚微微摇头，“我说过，我从未想过要一直就这样逃下去，城主府的人必须死，我说的！”
　　话落，
　　杨刚再次将目光对准林坏，“我也说过，我一定会替你报仇，看看，我给你带来了什么？”
　　说话间，
　　杨刚自储物袋内，把厉飞羽的尸体给直接扔了出来。
　　看着厉飞羽，
　　一向胆小的林坏，眼底突然露出一抹怨毒，而且，厉飞羽明明都已经死了，可林坏看起来似乎还是非常害怕，面色苍白，好像想到了什么可怕的事情。
　　“不要怕，”
　　杨刚温声道：“等此间事了，我会想办法把厉飞羽炼制成一具傀儡，让他真正意义上不得好死。”
　　林坏低下头，轻声道：“谢谢。”
　　杨刚把厉飞羽的尸体收起，“你我之间，不说这个，厉飞羽死了，接下来，就该轮到厉南天了，你，准备好了吗？”
　　林坏思忖了许久，反问道：“哥，你确定真的要这样做吗？”
　　杨刚微微颔首，“为了这一天，咱们已经等了整整十年，原本我是想着，解决掉我体内那古怪的毒，然后就带你找个地方老老实实猫起来，待我突破金丹，再去亲手杀了厉南天，”
　　“但，计划不如变化快，厉南天动用血魂术，打乱了我的既定计划，”
　　“不过没关系，我依旧有很大的把握除掉他，”
　　“听哥的，没错的，”
　　“接下来，要看你的了，你能把事情做好，也只有你我配合好，才能绝地翻盘，”
　　“去吧，”
　　林坏乖巧的点了点头，在身上贴了两张遁地符，“哥，你要小心。”
　　说完，
　　林坏直接钻入地底迅速消失不见。
　　丁瑶眉头一挑，“之前就是她带着我强行遁地而走，现在看起来，她是符师？她不是像你一样法体双修？”
　　杨刚并未解释。
　　林坏是不是法体双修不重要，但的确是一位符师，这也是为何杨刚手里的毒丹和符箓似乎总是用之不竭的主要原因。
　　“走吧，”
　　杨刚抬头看了一眼天色，“距离下次七杀令爆发，不远了。”
　　丁瑶隐隐总觉得哪里不太对，“往哪走？你现在看似占尽优势，可七杀令整整持续七天，用不了七天，城主府就完全可以把包围圈缩小到一种极致，你如若没有其他法子，只是一味逃跑，与取死没有任何区别。”
　　杨刚看了眼天色，计算了一下时间，摇头道：“用不着七天，大概今夜，就可见分晓。”
　　接下来的时间里，
　　杨刚带着丁瑶继续四处游走。
　　七杀令又爆发了三次，
　　杨刚的速度本就快，再加上有方晴那个病娇时不时的通过传音符箓给杨刚通风报信，
　　整个过程里，杨刚始终游刃有余。
　　一直到了夜半时分，
　　圆月当空，
　　七杀令再一次爆发的时候，杨刚来到既定地点。
　　这里，
　　是一个山谷，四面环山，一旦被包围，插翅难逃。
　　杨刚掏出传音符箓来看了一眼，非但没走，反倒是主动停下了脚步。
　　丁瑶沉声道：“为何不走了？是元气不济了吗？”
　　杨刚微微摇头，“那倒不是，这一次，我并不打算继续逃走。”
　　丁瑶突然沉默。
　　她已经猜到杨刚必然有所依仗，可她始终不明白，杨刚单凭一己之力，到底凭什么去跟城主府正面死磕？
　　不用说杨刚，
　　在丁瑶看来，哪怕杨刚解除她所有封印，以她金丹巅峰修为，勉强自保御空而逃或许还有一定的可能，
　　可若是正面死磕，与找死没有任何区别。
　　杨刚在山谷四周扔下了几瓶特制丹药，然后静静的等待着。
　　不多时，
　　李慕白率先带人赶至，城主府金丹魔修同样在侧，并且已经成功锁定了杨刚。
　　“逃不动了？”
　　李慕白眯着眼说道：“杨刚，你不能挺能跑的吗？怎么不跑了？”
　　杨刚平静回道：“因为我在等你们，等你们来送死。”
　　话落，
　　杨刚自储物袋内掏出一根白玉色笛子，轻轻吹响。
　　‘呜！呜！呜！’
　　随着笛声呜咽，
　　周遭，突然迅速传来阵阵嘻嘻索索的脚步声。
　　是妖兽。
　　第一头妖兽出现了，紧接着是第二头，第三头，第十头。
　　短短的时间之内，
　　周遭密密麻麻，突然出现了上百头妖兽！
　　杨刚扬起手中笛子，遥遥指着李慕白，“我说过，我一直在等你们来送死！”
　　“给我，”
　　“杀！”
　　（之前有人扒过我马甲，我也承认过，我虽不是什么大神，但也靠写书吃饭八年了，全职写书八年，我自认为已经经历过网文无数大风大浪，万万没想到，最近却被搞的身心俱疲，我就不明白了，成语不让用，行，那我不用，不让开车，行，那我不开，我都已经被逼到以物写人了，我明明什么都没写，我就写了两片树叶，真的就是两片树叶，这都能给我毙掉删除？搞的我状态全无，有时候真特么搞不懂这到底是特么想要干什么？写个书这么难吗？）
第9章 破!!!
“吼！！！”
　　妖兽咆哮一声，直接就冲了上来。
　　李慕白两眼微缩，“御兽术？不对，是那个笛子！那个笛子有问题！”
　　“可如果这就是你最后的底牌，杨刚，你未免也太天真了一些！”
　　“这一路上，我杀过的妖兽不知凡几！”
　　“区区百来头妖兽，的确能给我造成一定困扰，但却绝对救不了你！”
　　杨刚轻笑一声，道：“百来头妖兽的确不够，可是，谁告诉你妖兽只有百来头？”
　　“兽血丹，”
　　“爆！”
　　兽血丹，顾名思义，是用妖兽精血炼制而成的丹药，作用只有一个，那就是刺激并且吸引妖兽发疯发狂，
　　正常情况下，许多修士联手入山杀妖的时候，对自身实力非常自信之时，就会提前设下埋伏，使用兽血丹吸引大批妖兽进入包围圈，
　　然后开始尽情围杀。
　　而现在，
　　杨刚是反其道而行之，用兽血丹来吸引妖兽替他杀城主府的人！
　　妖兽不分敌我，它们可不管杨刚与城主府是否敌对，在它们眼里，所有人族修士，
　　皆是敌人！
　　正如此时，
　　随着杨刚的兽血丹爆裂，随着异常的血腥气味弥漫开来，周遭所有妖兽瞬间红了双眼，开始发动疯狂进攻。
　　而且随着时间的推移，被吸引过来的妖兽越来越多，其中甚至还有一头堪比人族金丹修为的三阶妖兽，
　　直接把目标对准了城主府那名金丹魔修。
　　局势，
　　瞬间一片大乱。
　　李慕白并未管其他，他始终将目光放在杨刚身上，“周遭妖兽有限，我城主府大军随时都会降临，杨刚，我说过，你跑不掉！我一定可以……嗯？”
　　话还没有说完，
　　李慕白突然扭头望向极远处，脸色大变，“怎么会有这么多妖兽？这不可能！”
　　是的，
　　极远处，正有数之不尽的妖兽狂奔，声势滔天！
　　准确的说是林坏！
　　妖兽是非常有领地意识的，一般情况下不会如此大规模成群结队各种各样的妖兽倾巢而出，
　　可林坏按照杨刚之前就已经制定好的计划，仗着自己是土属性，再加上遁地符，四处出没，捅了无数妖兽的老窝，
　　而且，林坏手里也有一根和杨刚一模一样的白玉骨笛，
　　这笛子是一对，发出的呜咽会让妖兽变得无比烦躁，
　　再加上杨刚事先就给了林坏许多兽血丹，
　　林坏这一路是到处吹着笛子扔兽血丹，然后利用遁地符一路逃窜，
　　几乎已经把周围所有山头所有妖兽群给全部都吸引了过来。
　　一阶二阶妖兽无所谓，
　　关键是，这里面有许多本就能给人族金丹带来巨大威胁的三阶妖兽！
　　一头两头三头，十头！
　　足足十头三阶妖兽，带着几千头妖兽，正在迅速杀来。
　　事情已经非常明显，
　　城主府一直在封山，缩小包围圈的同时，也不准其他修士进山他们就是在提防杨刚是否还有其他同伙，又是否会有其他修士趁机兴风作浪，
　　按照正常逻辑，哪怕杨刚真的有同伙城主府也不在乎，彼此城主府出动足足数万甲士，又有厉南天亲自带过来的九名金丹魔修，
　　在邺城境内，硬碰硬两军对垒也好，抽冷子下黑手也罢，
　　城主府都占据着绝对的优势，
　　偏偏杨刚不按套路出牌！
　　他的确有同伙，而且，他的同伙不是人！
　　李慕白带来的城主府甲士刚刚包围了杨刚，可现在却首当其冲，直接与妖兽正面遭遇，
　　瞬间就已死伤惨重！
　　“你刚刚说，百来头妖兽完全不足为惧，”
　　杨刚遥遥看着李慕白，“那么，现在呢？”
　　话落，杨刚直接戴上了法器斗篷。
　　李慕白尖声道：“疯了，我看你真的是已经疯了！”
　　“你特么就是个疯子！”
　　“我会死，你也会死！所有人都会死！”
　　【噗嗤】一声，
　　杨刚的身影自李慕白身后缓缓浮现而出，手中那把细长铁锥，直接攮进了李慕白的身体，
　　虽说李慕白跑的足够快，尽可能的进行了规避躲闪，但却还是被铁锥攮穿了肩头。
　　“我说过，我能杀你一次，就肯定能杀你第二次！”
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚激活神行符，再次杀了上去！
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“我，要看到满屏的火焰，”
　　“火焰连击，爆！”
　　李慕白遭遇重创，再也无法保持所谓的优雅，
　　最关键的是，现在城主府金丹魔修也已被三阶妖兽盯上，自顾不暇，根本就没人能救得了他。
　　李慕白猛地自储物袋内掏出传音符箓，“义父！救我！！！”
　　山林处，
　　厉南天遥遥感知着极远处的地动山摇，看着被挂在树上的吴凯的尸体，心里想着厉飞羽，“好孩子，爹为你报仇的机会，终于到了，”
　　“可怜你，一直到死都不知你是我唯一的儿子，”
　　“你甚至都没叫过我一声父亲！”
　　厉南天微微屈膝，然后整个人如同炮弹一般直接拔地而起！
　　周遭九名城主府金丹魔修紧随其后！
　　起起落落之间，
　　厉南天用最快的速度抵达战场！
　　【轰】的一声，
　　周遭无数妖兽都被从天而降的厉南天给当场震杀！
　　“结阵！”
　　“杀敌！”
　　“是！”
　　城主府九名金丹，再加上之前一直待在李慕白身边的那位金丹魔修，十人组成十方大阵，
　　开始对妖兽大军发动疯狂反扑，
　　与此同时，
　　数万名城主府甲士陆陆续续赶来，开始对妖兽展开全面反杀。
　　“义父……”
　　此时的李慕白，浑身上下足足有七个血窟窿，虽说他暂时还没死，但却的确已经命悬一线。
　　“堂堂筑基巅峰，被一个筑基五层给压的抬不起头来，我城主府的脸都被你给丢尽了！”
　　厉南天扫视一圈，先是叱骂了李慕白一句，旋即迅速将目光对准了杨刚，“法体双修前期的确很强，但就算再强，终究也有极限，你理应非常清楚的知道，你不可能是我的对手。”
　　杨刚沉默。
　　厉南天直视着杨刚，似是非常想要看穿杨刚所有秘密，“其实我很失望，最初从我知道居然有人敢在邺城杀了我唯一的儿子，”
　　“我下意识里做出的贡献第一个反应，就是我觉得这是一个局，一个针对我厉南天的局，”
　　“在此之前，我一直觉得你充其量只不过是一个马前卒，我一直以为你身后一定有什么了不起的大靠山，”
　　“比如邺城境内那些老牌大型魔修家族，再比如那些觊觎我城主之位的人，”
　　“我觉得是他们派你杀了飞羽，引我出城，然后再想办法杀我，所以在此之前，我一直非常谨慎，”
　　“将对将，卒对卒，”
　　“所以我只是让老三跟你斗，”
　　“就算你们斗的再如何精彩纷呈，就算你们把狗脑子都给打出来，在我眼里，充其量也只不过是小孩子过家家，完全不值一提，”
　　“我一直在等，等幕后黑手露面来杀我，”
　　“可惜，我终究还是要失望了，”
　　“是我高看了你，对吗？”
　　厉南天负手而立，“你折腾出这妖兽大军，伤不了我分毫，到底有何意义？所以我不明白，你的底牌到底是什么？到底是谁给你的胆子，居然敢杀我唯一的儿子？”
　　杨刚并未着急开口，一直静静的等厉南天说完，才终于缓缓开口说道：“厉城主有自己的想法，我愿意陪李慕白兜圈子，自然同样也有我的目的。”
　　“哦？是吗？”
　　厉南天道：“说说看，我也非常想要领教一下现在年轻人的手段。”
　　杨刚坦然回道：“城主府大军压境，直接封锁了周围所有山脉，我只能陪李慕白兜圈子，我只能等城主府快速缩小包围圈，”
　　“只有你们的人把包围圈缩的足够小，我的人才有机会从包围圈外把妖兽给吸引过来，”
　　“只有拉过来的妖兽足够多，才能屠戮你城主府的人，”
　　“也只有三阶妖兽足够多，才能拖住你城主府下辖所有金丹魔修，”
　　“如此，我才有机会，直面厉城主。”
　　厉南天稍稍思忖了片刻，言简意赅吐出两个字，“有理。”
　　不远处，
　　浑身是血正在服用丹药恢复伤势的李慕白突然感觉自己很受伤。
　　他一向有智多近妖之美誉，他也一直都觉得自己很聪明，这一场追杀，他也一直在竭尽全力，
　　可直到此时他才突然发现，
　　原来，厉南天与杨刚从未把他放在眼里。
　　这种感觉，
　　就像是整天对着太阳活蹦乱跳，还觉得自己天天向上，却还是改变不了自己就是一只猴子，一直被人耍。
　　“你的确有些小聪明，”
　　厉南天指着李慕白，冲杨刚说道：“但，我以前就告诉过他，任何所谓的阴谋诡计，在绝对的实力碾压面前，都完全不值一提，”
　　“智取，只有建立在双方实力相当的前提下才会成立，”
　　“现在，我把这句话送给你，”
　　“无论你再如何机关算尽，现在摆在你面前的，是我这样一位金丹巅峰魔修，”
　　“所以，若你背后有靠山，就赶紧请出来让我见见，好让我知道知道，到底是谁敢在太岁头上动土。”
　　杨刚微微摇头，“非常遗憾，让您失望了，我背后的确没人，我也不瞒您，我最初杀厉飞羽，的确是巧合，不过，我原本就一直在找机会杀他倒是真的，准确的说，自从我得知他是您唯一的儿子，我就一直都想要杀了他。”
　　厉南天面无表情说道：“你我有仇？”
　　杨刚微微颔首，“血海深仇。”
　　厉南天轻轻点头，“很好，既如此，那么，给你最后一次机会，把你所有底牌亮出来，让我看看，你到底都给我准备了怎样的惊喜。”
　　杨刚平静回道：“我给你准备的惊喜，一直都在你眼前。”
　　话落，
　　杨刚扭头望向丁瑶，“我知道你一直想要解除封印，现在机会来了，我解除你所有封印，你替我杀了厉南天，事成之后，我便把你的命魂牌直接交给你亲手销毁，如何？”
　　丁瑶微微握拳，“当真？”
　　杨刚笑道：“命魂牌的确很强，但我从一开始就非常清楚的知道，一旦解除你所有封印，以你的修为和手段，就算我手上还保留着你的命魂牌，恐怕也很难真的还让你继续听命行事，换句话说，封印一旦解除，主动权就会全面落入你手中，难道不是吗？”
　　丁瑶展颜一笑，“有理，那么，便开始吧。”
　　杨刚掏出命魂牌，“封印，解除！”
　　【咔嚓！咔嚓！咔嚓！】
　　命魂牌共十层封印，
　　此时随着封印一层一层解除，丁瑶身上的气势也随之暴涨！
　　到最后，
　　丁瑶从一个修为尽数被封的御姐，摇身一变，直接重回金丹巅峰，
　　声势如雷！
　　“杨刚，你知道到底何为练气士，又到底何为金丹巅峰练气士吗？”
　　丁瑶稍稍活动了一下手指，迅速适应着重回巅峰的感觉，“你虽是法体双修，可邺城乃魔修聚集地，你根本就拿不到太多高阶术法，只能勉强使用些许不入流的低阶术法，”
　　“今日，我便叫你亲眼看看，”
　　“到底什么才是金丹巅峰练气士应有之声势！”
　　话落，
　　丁瑶猛地踏前一步，缓缓抬起右手，伸出食指，轻轻虚空一点，贝齿轻启，言简意赅吐出一个字，
　　“冰！”
　　【啵】的一声，
　　丁瑶指尖突然泛起道道涟漪。
　　海量的冰属性天地元气，被丁瑶一指之间瞬间抽空！
　　旋即，
　　丁瑶指尖的涟漪，猛地向四周扩散开来！
　　“霜杀百草尽，蛩归四壁根，”
　　“冰封千里，”
　　“起！！！”
　　【唰唰唰】
　　树木花草瞬间挂霜结冰，
　　正在激斗的妖兽与城主府甲士，瞬间也有无数化作冰雕，
　　三阶妖兽夺路而逃，
　　城主府金丹魔修，带着十三太保以及城主府重要人物，腾空而起，桃之夭夭，
　　整个场间，唯一能够保持淡定的，居然就仅仅还剩下厉南天与杨刚。
　　双方最大的区别就在于，
　　厉南天是凭本事屹立不倒，而杨刚纯粹是丁瑶把他给绕过去了。
　　“碎！”
　　妖兽也好，城主府甲士也罢，所化冰雕当场碎裂，死伤人数瞬间破万！
　　一招，
　　一句话，
　　威震全场！
　　金丹巅峰练气士，恐怖如斯！
　　哪怕是杨刚，同样也是一脸震撼。
　　金丹魔修之强悍，杨刚算是已经侧面领教过，但，金丹魔修相对来说更强的是肉身，是个体实力强悍，
　　一个平A杀伤力瞬间爆表，
　　可魔修不会术法，这是硬伤！
　　反观练气士，
　　同为金丹巅峰，丁瑶一个aoe大招，满屏都是99999群伤！
　　这是魔修所绝对无法达到的。
　　还是那句话，
　　魔修更像一个能打能抗但相对招数朴实无华的战士，
　　练气士也是法师。
　　练气法师招数花里胡哨，各种技能各种术法各种群伤，但练气士很难一招秒杀同等境界魔修，
　　魔修战士吭哧吭哧的一招一式一板一眼，没法师那些个让你眼花缭乱的招数，可一旦近身进攻，保不齐魔修一个平A上去，就能直接要了练气士的狗命！
　　说句不好听的，
　　魔修就像一条舔狗，矩涌矩涌的想尽一切办法不停向法师靠近，若始终无法近身平A，那就是舔狗舔到最后一无所有，
　　可若是成功近身，一个平A送法师上天，那就是舔到最后应有尽有。
　　孰强孰弱，
　　很难辩证。
　　此时，
　　周遭已经彻底变成冰天雪地，这仿佛进入了冰之领域一般。
　　领域二字，
　　这个概念原本是元婴大修才能接触到的层次，丁瑶还不是元婴，但却已经成功摸到了这个门槛，只需再进一步，她必可成功入元婴。
　　杨刚微微有些意外，
　　他最初自丁瑶身上获取的是木属性资质，他一直以为丁瑶是木属性练气士，可偏偏丁瑶一出手就是冰天雪地冰封千里。
　　杨刚暂时也顾不上刨根问底，直接冲厉南天说道：“厉城主，我为你准备的这份惊喜，你可还满意？”
　　丁瑶一出手，
　　冰封千里，除了厉南天之外，城主府普通金丹魔修连靠近都做不到，很难还能为厉南天提供太多帮助。
　　这也就意味着，
　　厉南天大概率是要跟丁瑶1V1单挑。
　　“北方大雪山，金丹巅峰练气士，六大顶级修真门派，的确厉害，”
　　厉南天看了丁瑶一眼，又扭头将目光对准杨刚，“飞羽去过怡红院，我也已从怡红院知晓你曾带走一位金丹巅峰练气士，如果这就是你为我准备的惊喜，如果你这就是你最后的底牌，我只能说，我真的很失望。”
　　杨刚道：“是否失望，打过自见分晓。”
　　厉南天抬头道：“打不打得过是一回事，有没有继续要打下去的必要则是另外一回事，”
　　话落，
　　厉南天转身望向丁瑶，“自古正邪不两立，但，你我之间，往日无仇，近日无怨，把你卖到怡红院的不是我，把你从怡红院买走的也不是我，所以，我们为何要打？”
　　“如果是咱们这个修为境界的练气士与魔修死磕到底，那就真的是要既分胜负也分生死了，”
　　“杨刚与我有仇，却也从都不是你的恩人，从某种意义上来说，他把你从怡红院买走，对你来说，这本身就是一种莫大的羞辱，”
　　“你堂堂北方大雪山金丹巅峰练气士，就这般被区区一个小魔修给捡了便宜，”
　　“现在，你又要为了这样一个小魔修跟我拼命？”
　　“你图什么？”
　　丁瑶微微沉默了片刻，冷笑一声，道：“轮不到你来教我做事，不过，言之有理。”
　　杨刚心里头咯噔一下，死死扣紧手里的命魂牌，张嘴欲言，却发现浑身僵硬。
　　一层冰霜，迅速弥漫了杨刚全身，让他动弹不得。
　　是丁瑶！
　　“你有句话说的很对，我恢复修为之后，以我的手段，的确已经有许多法子对抗命魂牌之束缚，”
　　丁瑶满脸淡漠说道：“再不济，以我在冰属性方面之造诣，可以大幅度延缓命魂牌的作用，现在，我只需心念一动，你就会死，你根本来不及使用命魂牌。”
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“我，要看到满屏的火焰！”
　　呼的一声，
　　魔焰肆虐，可惜，此前一直无往不利的魔焰，却根本奈何不了覆在杨刚身上那一层看起来薄薄不堪一击的冰霜。
　　这是巨大的修为等级差距所带来的鸿沟，绝不是区区法体双修就可以抹平的。
　　魔焰最大的作用，
　　就是勉强可以让杨刚开口。
　　“跟在我身边这段时间，我相信，你在洞察人心这方面，也已经有了十足长进，”
　　杨刚一脸认真说道：“厉南天不可能放过你，他在撒谎。”
　　丁瑶眉头一挑，“他是否在撒谎不重要，杀了你，夺了命魂牌，我随时都可以直接御空而去，他根本就奈何不了我，而且，厉南天有句话说的很对，杨刚，知不知道，待在你身边这段时日，与我而言本就是此生最大的羞辱？”
　　“我出身北方大雪山，我修的本就是冰心无情道，”
　　“冰心无情道想要大成，必须要保持冰清如玉，”
　　“可你却毁我清白，坏我道心，单凭这一点，你死一万次都不够！”
　　“更何况，像我与厉南天这种级别之间的交手，你根本就没有任何存在的必要，我找不到还要继续留着你的理由！”
　　杨刚稍稍沉默了下，“留着我，总会对你有用的，这里是魔修聚集地，而且，你莫要忘了，最初厉飞羽之所以会找到你我，就是为了要把你当做寿礼送给厉南天！”
　　丁瑶眉头微皱。
　　杨刚继续说道：“这么多年，魔修绑架过的名门正派的练气士，不知凡几，你凭什么觉得你可以是例外？”
　　厉南天冷不丁插话道：“竖子巧舌如簧！道友莫要被他欺骗，把他交给我，我保证绝不为难你，大道朝天，你我从此各走一边，如何？”
　　丁瑶冷着脸说道：“好呀，那你以道心起誓。”
　　空口白牙，口说无凭，
　　但对于修道之人，以道心立誓，还是有一定作用的。
　　“可以，”
　　厉南天抬起右臂，伸出三根手指，“我厉南天以道心发誓，若有违背……”
　　话还没说完，
　　【轰隆隆】
　　天际，突然传来阵阵闷雷声。
　　厉南天沉默。
　　丁瑶沉默。
　　连杨刚都沉默了。
　　最怕空气突然安静。
　　“那什么，都是巧合，”
　　厉南天稍稍定神，再次说道：“我厉南天以道心起誓……”
　　【咔嚓】一声，
　　一道惊雷直接从天而降！
　　丁瑶：“？”
　　杨刚：“？”
　　“意外，肯定是意外！”
　　厉南天急声道：“我厉南天以道心起誓……”
　　【轰】
　　一道天雷，直接轰向厉南天，若不是厉南天跑的快，这一道雷就直接落到他脑袋上了。
　　而且，
　　哪怕他跑得快，所有人都清楚的看到，他原本所在了位置，已经被天雷给劈的焦黑！
　　丁瑶：“……”
　　厉南天：“……”
　　连杨刚都惊了！
　　不是，真有天道是吗？这是老天爷开眼了？你厉南天满嘴跑火车，想要糊弄天道，完事儿天道事先感应到了你厉南天那点小九九，不愿意背这口大黑锅，
　　直接要拿雷轰你？
　　丁瑶深深的看了厉南天一眼，“这就是你说的以道心立誓？”
　　厉南天脸上青白交加。
　　魔修平日里两面三刀的事情做多了，他厉南天也不例外，平时也没被雷劈过，
　　这会儿是要遭天谴了还是咋滴？
　　“剑！”
　　丁瑶抬起右臂，轻轻一握，一把冰属性天地元气凝聚而成的长剑迅速凝聚而成。
　　长剑之上，
　　一枚枚霜花，熠熠生辉！
　　丁瑶手持冰霜长剑，指着厉南天，“你，想要杀我？”
　　厉南天沉默了下，突然叹息一声，道：“算了，原本是想着先兵不血刃拿下杨刚这个小家伙，然后腾出手来，再好好收拾你，”
　　“现在看起来，”
　　“终究还是要付诸于蛮力！”
　　“丁瑶，你当真以为你出身大雪山，我就不敢碰你吗？”
　　“你大雪山在冰属性方面之造诣的确独步天下，但，我厉某人同样出身南方琅琊阁！”
　　“我们琅琊阁魔修，何时怕过你们北方大雪山练气士？”
　　“那简直就是笑话！”
　　话落，
　　厉南天缓缓抬起头来直视着丁瑶，“我也不怕告诉你，我在外围还埋伏了十名金丹魔修，丁瑶，你跑不掉！”
　　丁瑶讥讽一笑，“人数再多又有何用？就你麾下那群酒囊饭袋，根本就进不来我的寒冰领域！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　厉南天狂笑道：“寒冰领域？好一个寒冰领域！若你当真是实打实的元婴凝聚而成的寒冰领域，我自只能退避三舍！”
　　“可惜，你不是！哪怕你距离元婴只差临门一脚，可你终究不是真正的元婴！”
　　“一个徒有其型的破烂，还真把自己当盘菜了？”
　　话落，
　　厉南天猛地踏前一步！
　　其周身弥漫的寒霜与冰层，迅速龟裂破碎。
　　与此同时，
　　厉南天抓起一个储物袋随手一抛。
　　下一刻，
　　九具傀儡，迅速落地成型。
　　这九具傀儡，最低的都是金丹初期，最高的已经达到金丹九层！
　　而且，
　　这个金丹九层傀儡，与厉南天生的一模一样，几乎完全是一个模子刻出来的一般。
　　“本命傀儡？”
　　丁瑶两眼微缩，“你是傀儡师！？”
　　是的，
　　前文说过，这个世界每一个职业皆有其存在的特殊意义，没有人是打辅助的，
　　就像杨刚是炼药师，他可用丹药救己救人，也可用毒丹杀人，
　　一如林坏本就是土属性，再加上她是符师，方能利用遁地符神出鬼没，并且能够使用那般声势惊人的地爆天星，
　　傀儡师也是同样的道理，
　　正常情况下，哪怕是元婴大修，只要他本身不是傀儡师不精通傀儡术，他至多就只能操控比他低一个大境界的金丹傀儡，强行操控元婴傀儡，傀儡会背叛甚至噬主，
　　只有真正的傀儡大师，方能操控同境傀儡。
　　而且，
　　傀儡师有一个最大的特征就是傀儡可以拥有一个跟自己本尊一模一样，包括容貌与修为境界，皆如出一辙，完全可以以假乱真的【本命傀儡】！
　　“丁瑶，据我所知，你是北方大雪山核心弟子，可我不一样，我虽也同样出身琅琊阁，可我本就只是琅琊阁外门弟子，”
　　“你以为我区区一个外门弟子，是如何坐上这城主之位的？”
　　“就是因为，我不但是金丹巅峰魔修，而且我本身就是一位傀儡师！”
　　“以我的修为，我已可完美操控九具傀儡！”
　　“十打一，你拿什么跟我斗？”
　　“我会先把杨刚剥皮抽筋，亲手把他炼制成傀儡，至于你，我会了却飞羽生前所愿，完成他的孝心，让你成为我的玩具！”
　　“现在，看我如何冲烂你这花里胡哨，中看不中用的寒冰领域！”
　　说话间，
　　厉南天带着九具金丹傀儡，一飞冲天，尔后直接从天而降，扬起右臂，一拳轰出！
　　“破！！！”
第10章 北方玄武,降临人间!
“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　厉南天只出了一拳，却有无数道金色拳影纷飞而至。
　　关键是，
　　他背后还跟着九具金丹傀儡。
　　每一个傀儡看似一拳，却是出了无数拳，九具傀儡再加上厉南天，
　　一时间，
　　当真是数之不尽的金色拳影，络绎不绝的砸在了丁瑶的寒冰领域之上。
　　【轰！】
　　【轰！】
　　【轰！】
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　寒冰领域之上，瞬间出现道道裂痕，然后以肉眼可见的速度迅速龟裂。
　　丁瑶俏脸微变，双手快速结印，厉声道：
　　“十围之木，始生如蘖，”
　　“枯木逢春，”
　　“起！！！”
　　丁瑶周身迅速绽放出道道青绿色光芒！
　　数之不尽的木属性天地元气开始迅速凝聚！
　　一如炼药师、傀儡师、符师以及阵师等特殊职业皆有其存在的特殊意义，
　　金木水火土等各个属性的天地元气，也同样各有所长。
　　相对来说，
　　金属性暴虐，以攻击力著称，攻击力最强，
　　水属性柔和，擅长卸力与缠斗，
　　木属性温和，元气恢复速度最快。
　　丁瑶目前所表现出来的，是冰木双属性。
　　冰与木，并不存在任何所谓的相生相克，可妙就妙在，木属性为丁瑶提供强大的恢复速度与续航能力，
　　旋即，
　　丁瑶又能借用这种续航能力，调用冰属性天地元气，来对她的寒冰领域进行快速修复。
　　练气士手段之多，
　　当真让人叹为观止。
　　但，
　　双拳难敌四手，丁瑶非常清楚的知道，就算她的木属性续航能力再猛，也绝对不可能一个打十个！
　　同等修为境界的前提下，
　　练气士和魔修本就在一念之间，单独一个厉南天，丁瑶都未必有十足把握可以拿下，更何况现在厉南天还是傀儡师！
　　傀儡师，
　　本就是出了名的不讲武德，是群殴典范。
　　“你快想想办法！”
　　丁瑶快速说道：“再这样下去，我撑不了多久！到时候，你我都得死！”
　　杨刚皱眉问道：“你上次不是说厉南天为了发动血魂术跌境了吗？”
　　丁瑶沉声道：“可我也是才刚刚解除封印，我也有旧伤未愈！”
　　大意了！
　　杨刚原本是想着厉南天已经跌境，只要放出丁瑶这个大杀器，就完全可以大杀四方，
　　万万没想到，真正站在大气层的反倒是厉南天，掌控全场。
　　【轰！轰！轰！】
　　厉南天带着九具傀儡，疯狂冲击着丁瑶的寒冰领域，就像他说的那样，就这样下去，他迟早都能把丁瑶的寒冰领域给彻底冲烂！
　　“杀他傀儡！”
　　杨刚突然说道：“厉南天不好杀，可他的傀儡不一样！先从金丹初期开始杀起！”
　　丁瑶想了想，觉得杨刚这个小卡拉米说的确实有点道理。
　　“如临深渊，如履薄冰，”
　　“雪魄凛冰，陨杀，”
　　“落！”
　　丁瑶扬起手中冰剑，轻轻挥舞，
　　霎那间，
　　数之不尽的冰剑从天而降，如雨落人间。
　　厉南天双臂横于身前，
　　其身后九具傀儡同样也是如此，
　　下一刻，
　　【噗嗤！噗嗤！噗嗤！】
　　除去厉南天与其本名傀儡之外，其余八具傀儡，皆或多或少的受了些伤，
　　尤其是金丹初期傀儡，直接被冰剑洞穿。
　　丁瑶与杨刚对视一眼，如释重负。
　　“呵，”
　　厉南天讥讽一笑，“想要杀我傀儡？没用的！你以为，就只有你可以修复你的寒冰领域？”
　　“傀儡术！”
　　厉南天抬手打了个响指，他那些个受伤的傀儡，伤势居然以肉眼可见的速度开始迅速恢复。
　　“这样的攻势，你还能用几次？”
　　厉南天冷冷说道：“练气士花里胡哨的术法的确多，杀伤力也的确强大，可消耗同样大，哪怕你是金丹巅峰，可我不信你能持续不断的使用如此等级术法！”
　　“我们魔修不一样！”
　　“论招数好看，我们魔修永远都比不上你们练气士，可我们魔修胜在实用！”
　　“而且，我们魔修之肉身强悍，是经年累月一点一点打磨出来的，我们可不像你们练气士，需要消耗那么大！”
　　“受死！”
　　说话间，
　　厉南天直接再次冲了上来，其身后傀儡同样也是如此。
　　傀儡有一个重要特点，
　　就是不知疼痛，且比上头的魔修还要更加悍不畏死！
　　哪怕遭遇重创，可那又如何？
　　只要主人下达命令，傀儡就会始终持续不断的进攻，一直到被彻底毁掉，
　　不死不休！
　　“顶不住了，”
　　丁瑶伸手一指，周身突然出现一个元气光罩，这是金丹练气士最典型防护术法-----元气盾。
　　元气盾不破，
　　练气士自身安全就始终都会有保证。
　　“我要准备放大招了！”
　　丁瑶右手持剑，右手拎起杨刚，直接一飞冲天！
　　“寒冰领域，”
　　“爆！”
　　【轰】的一声巨响，
　　飞沙走石，尘土飞扬！
　　丁瑶的寒冰领域当场爆裂！
　　主动引爆，和被厉南天强行冲烂，这本就是截然相反的两回事。
　　正如此时，
　　随着寒冰领域爆裂，厉南天两具金丹初期傀儡当场被彻底摧毁，金丹中期同样也是遭遇重创。
　　眼下，
　　还能继续追随厉南天的，还剩下最后五具傀儡。
　　“想跑？我说过，你跑不掉！”
　　厉南天整个人如同炮弹一般飞起！
　　恰在此时，
　　御空而行的丁瑶，非但没有破空而去，反倒是猛地停了下来。
　　“杨刚有句话说的没错，我，从未想过要像一条丧家犬一样落荒而逃！”
　　“再不济，你厉南天还没这个资格！”
　　“你不配！”
　　“万剑归宗！”
　　【嗡】的一声，
　　道道剑意，瞬间弥漫了整个苍穹！
　　见状，
　　正在高速弹起的厉南天猛地一滞，脱口而出道：“剑修？这不可能！”
　　众所周知，
　　东方剑宗，西方极乐谷，南方琅琊阁，北方大雪山，中州书院，再加上不可知之地的悬空寺，
　　这六个，就是这个世界六大顶级修真门派。
　　其中，
　　东方剑宗之所以能够位列六大门派之首，可绝不只是为了这句顺口溜看起来通顺些，
　　主要还是因为剑宗真的强，强到离谱！
　　剑宗的剑，就是剑宗的规矩！
　　天下皆知，
　　剑修，杀力最强，没有之一！
　　丁瑶明明出身北方大雪山，
　　可现在，却偏偏使出了浑身剑意！
　　冰属性也好，木属性也罢，似乎从来都不是丁瑶真正压箱底的杀手锏！
　　“剑宗之剑，的确当世最强！”
　　“但，也从来都没人说过，剑修，就必须出自剑宗！”
　　“更从来没人规定，修士就只能去剑宗修剑！”
　　“我虽出身大雪山，可我偏偏要练剑！”
　　“而且只练世间最强之剑！”
　　丁瑶手中无剑，她手中所持乃是冰属性天地元气凝聚而成的冰剑，
　　可这一刻，
　　满天剑意，却偏偏自她手中组成了一把参天巨剑！
　　“落！”
　　巨剑，自上而下，劈头盖脸，携雷霆之势，一蹴而就！
　　危险，
　　直觉告诉厉南天，他感觉到了极度强烈的危险！
　　这一剑，
　　绝不可硬接！
　　会输，
　　会死！
　　刹那间，
　　厉南天不进反退，本尊爆退，可傀儡却直冲云霄！
　　然后，
　　碎了，第一具冲上去的傀儡，在巨剑之下，非但没有形成任何阻碍，甚至都没来得及发生任何声响，
　　就直接当场湮灭！
　　就仿佛直接化成灰一样，无声无息就被毁了一个干干净净。
　　紧接着是第二具，第三具，第五具！
　　一剑之下，
　　所有傀儡，尽数被毁！
　　更加可怕的是，
　　巨剑去势不减，而且已经彻底锁定厉南天本尊，如影随形！
　　厉南天尖叫一声，道：“移形换位！”
　　‘咻’的一声，
　　电光火石之间，厉南天与本命傀儡交换位置，以本命傀儡，硬接丁瑶这全力一剑！
　　画面仿佛在这一瞬定格，
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，
　　厉南天的本名傀儡突然开始寸寸龟裂！
　　最终，
　　轰然碎裂，碎成了无数块！
　　堂堂金丹九层傀儡，
　　居然也扛不住丁瑶这一剑！
　　这一刻，
　　剑修杀力之强，显露无疑！
　　‘噗’的一声，
　　厉南天虽说逃出生天，但，本命傀儡被毁，气机牵引之下，他却还是当初吐血，身上那如雷气势，更是瞬间萎靡了一大截。
　　本命傀儡之所以会被叫做本命，
　　除去各种玄妙，并且可以在关键时刻替主人多一条命之外，自然也会受到许多限制。
　　比如，
　　本命傀儡一旦被毁，傀儡师本尊也会遭遇重创。
　　丁瑶居高临下，手持冰剑，满脸冰冷说道：“修行不易，若是识趣，便速速退去，我便饶你不死，如何？”
　　杨刚张了张嘴，欲言又止。
　　“哈，哈哈哈哈哈！”
　　厉南天低着头，看着身上因为本命傀儡被毁而遭遇的重创，缓缓抬起头来看着丁瑶，怪笑道：“这么多年，你们练气士明明占据了绝对优势，可你知道，为何我们魔修始终瞧不上你们练气士吗？”
　　“就是因为你们实在太蠢！”
　　“你们整日闭关苦修，很多时候，你们终其一生都没有遭遇过几次生死大战！”
　　“可我们魔修不一样！”
　　“我们魔修从修道起，甚至从出生起，就一直在遭遇数之不尽的凶险！”
　　“杨刚虽然修为低，可他说的没错，留着他，你或许还有一线生机，如果你刚刚真的杀了他，你一定会死的很惨！”
　　“知道刚刚杨刚为何欲言又止吗？”
　　“因为如果换了是他，他就绝对不会愚蠢到像你一样，又补这一句！”
　　“饶我不死？好大的口气！若你当真有这个本事杀我，何不现在立刻马上就直接一剑杀了我？”
　　厉南天目露狰狞，“你口口声声要饶我不死，可事实上，越是如此，就越是足以证明，此时的你，也已后继无力，外强中干！我说的可对？”
　　丁瑶脸色骤变，但却还是佯装镇定，嘴硬道：“若是不服气，你大可以试试！”
　　试试？
　　厉南天哈的一笑，“试试就试试！但我不需要亲自试！你怕不是忘了，这里是邺城！这里……是老子的地盘！”
　　话落，
　　厉南天掏出传音符箓，直接下令道：“滚过来！给我杀了她！”
　　“是！”
　　十名守在外围的金丹魔修，
　　直接冲天而起！
　　丁瑶稍稍沉默了一瞬，突然扭头望向杨刚，“我必须要承认，论修为见识，我远超于你，可若是论人心，我的确远不如你，现在，你可还有解决的法子？”
　　杨刚想了想，道：“魔修不会飞，你大可以带我一起远走高飞。”
　　丁瑶摇头道：“没用的，魔修虽然不会飞，可他们蹦的高跳得远，若我全盛时期，大可以一走了之，可现在，那一剑之后，我的确已没有再战之力，更何况，现在是十名金丹魔修从外包围。”
　　眼前这一幕，
　　真的像极了之前杨刚在山林里一样，城主府还是老一套，凭借天时地利人和，推阵地战，一步一步缩小包围圈。
　　关键是，
　　人力有时穷，哪怕丁瑶是金丹巅峰练气士，哪怕她有木属性续航，可刚刚那神威一剑摧毁厉南天包括本命傀儡在内所有傀儡，
　　已经彻底耗尽了丁瑶所有力气。
　　就跟法师蓝条耗尽一样一样的。
　　而且，
　　不知道是不是错觉，丁瑶总觉得她此次解除封印修为恢复之后，木属性为她提供的续航能力，
　　大不如前。
　　就仿佛，她原本卓越的木属性天赋，被人给强行掠夺走了一大截一样。
　　她第一时间就想到了杨刚这个登徒子！
　　没有证据，纯粹就是直觉。
　　若是非要说证据，就是丁瑶亲眼见过杨刚法体双修，她清楚的看到杨刚在火属性方面的造诣在魔修聚集地已经算是可圈可点，
　　可在木属性方面却明显还只是一个新手，只能进行最低阶作用，就仿佛刚刚得到一样，
　　刚刚得到，从哪儿得到的？自然是从她丁瑶身上掠夺来的！
　　一想到这里，
　　丁瑶愈发觉得身边这个狗男人面目可憎！
　　可偏偏她却又总是对杨刚有一种异样的情愫，
　　就好像，上瘾了一样。
　　咋滴，
　　你们毒师真的有毒是吗？
　　丁瑶出身北方大雪山，主修冰心无情道，她非常确定，若是搁在以前，封印解除修为恢复之后，她做的第一件事，
　　一定就是立刻把杨刚的脑袋给砍下来，而且还是想都不想，绝无他选那种决绝。
　　可现在，
　　她却偏偏并未真的对杨刚痛下杀手，哪怕找再多客观存在的理由，没有就是没有。
　　丁瑶眉头微皱，她突然意识到，杨刚的存在，居然真的已经在不知不觉中影响到她的道心。
　　这非常不合理！
　　哪怕放在北方大雪山，冰心无情道，也绝对属于真的大道，属于顶阶功法，
　　区区一个小魔修，怎么可能在如此之短的时间内，就影响到她的道心？
　　不过，
　　眼下丁瑶也没时间多问，她将目光直接对准了厉南天。
　　厉南天满脸阴沉说道：“盏茶之内，你就会沦为阶下囚，待那时，我定会亲自尝尝大雪山金丹练气士的滋味！”
　　丁瑶沉默了些许，细细感知一二，淡淡说道：“厉南天，我看的出来，你确实挺瞧不起我的，我也必须要承认，你有句话说的很对，在绝对的实力碾压面前，任何所谓的阴谋诡计都不堪一击，”
　　“现在，”
　　“我把这句话还给你！”
　　厉南天眯着眼说道：“冥顽不灵，我不信你还有再战之力！”
　　丁瑶轻轻点了点下巴，“我的确无力再战，但你也说了，你充其量只是琅琊阁外门子弟，”
　　“就算你再如何能打，哪怕你是傀儡师，可你的出身就已经决定了你的见识，”
　　“所以，你只知我出身北方大雪山，你并不知道，我不只是大雪山核心弟子，”
　　“我还是大雪山圣女，”
　　“我那一剑，可绝不只是要杀你，”
　　“人贵有自知之明，跟在杨刚身边这段时间，我也已学会了许多，”
　　“最起码，我虽依然骄傲，但却也已明白什么叫事不可为，”
　　“我很自信，可我并不认为我那一剑当真可以杀得掉你这样一位久经沙场的金丹巅峰魔修，尤其是在你显露你傀儡师身份之后，就变得更加不可能，”
　　“而且，就像你说的那样，这里是你的地盘，就算我真的杀了你，可出了那一剑，我就再也没有再战之力，面对其他魔修的追杀，与找死没有任何区别，”
　　“既如此，我怎么可能没有其他后手？”
　　“我那一剑，不只是为了杀人，更是为了召唤，”
　　说话间，
　　丁瑶收起冰剑，缓缓张开双臂，“感受到了吗？我感受到了雪山的气息！”
　　【轰隆隆】
　　圆月当空，
　　夜色里，整个邺城境内，所有人都清楚的看到，
　　夜空中突然出现了一道绽放着道道冰蓝色光芒的【冰霜之门】！
　　紧接着，
　　一道巨大无比，足以遮天蔽日的庞大身影，一点一点，缓缓自冰霜之门里爬了出来。
　　声势滔天！
　　不，
　　不对，不像实体，更像是一道投影，但，哪怕只是投影，山岳般的庞大身体以及那恐怖无比的气势，
　　却也依旧可以让无数修士为之颤栗！
　　抖，厉南天整个身体都在止不住的颤抖！
　　不是他想抖，而且低阶修士面对高等修士高阶妖兽时下意识的反应。
　　堂堂金丹魔修，也算低阶修士了？
　　在邺城，金丹巅峰就已是极致，可在大雪山，在玄武面前，
　　区区一个金丹，真的还远远不够看！
　　强如厉南天，都已被压的抬不起头，弓腰弯背，更何况别人？
　　“吼！！！”
　　玄武仰头咆哮，响彻整个夜空！
　　大雪山护山神兽，
　　北方玄武，
　　降临人间！
　　丁瑶一跃而起，脚踩玄武，负手而立，居高临下俯瞰着厉南天，道：
　　“杀我，就凭你也配？”
第11章 现在,该轮到我了!
非我族类其心必异，
　　人族与妖族势不两立，这是人族正道练气士与魔修炼体士共识。
　　他们将不能修炼的人统称为凡人，试做蝼蚁，
　　他们把自己称之为修士，说要问道于天，但，他们却又把同样可以修炼的野兽称之为妖，
　　说是不准野兽成精。
　　于是他们可以修炼的野兽归类为妖兽，把整个妖兽群称之为妖族，把妖族里最为强大的十头妖兽称之为十大凶兽，
　　但，
　　一旦被人族修士驯化，对人族效忠的妖兽，他们又给这些妖兽起了个非常美观的名字-------【灵兽】。
　　灵兽当中最为强大的，
　　强大到可以为顶级修真门派看家护院，能够为其提供强大助力的，他们将其称之为【神兽】，
　　东西南北，各有之一，统称为四大神兽。
　　随着当年驯化四大神兽的开山祖师一类的顶尖大能仙逝，或者真的渡劫飞升成仙，
　　随着四大神兽的修为越来越高，哪怕是在各大门派它们也已经成为最为顶级战力存在，随着各大门派若不是使用祖师留下来的手段已经很少有人能够真的正面压制四大神兽，
　　他们又话锋一转，奉神兽为图腾。
　　北方大雪山，
　　便是以玄武为图腾。
　　随着岁月长河沧海桑田，各大门派甚至以护山神兽为基础，开发出了许多其他手段，
　　比如，赐福。
　　大雪山每一位核心嫡系子弟，都会得到一次神兽赐福的机会，越是受重视，获得的赐福就会越强，
　　他们将这种赐福称之为------图腾之力。
　　所谓的图腾之力，
　　说穿了，其实就是玄武万千神识当中非常不起眼的一缕神魂，对于玄武这种庞然大物来说，与一粒尘埃没什么太大区别，
　　但，对于低阶修士而言，这一缕神识所能造成的破坏力，却依旧还是无与伦比的存在。
　　什么是低阶修士？
　　很简单，底层修士一直都把元婴成为知【元婴大修】，在六大门派眼里，元婴以下，皆可以称之为低阶修士。
　　只要入了元婴，才刚刚开始勉强修炼神魂，元婴以下，是绝对没有任何修士可以扛得住玄武这最为不起眼的一缕神魂的。
　　正如此时，
　　随着丁瑶一剑，正式招呼出她所具备的这一缕玄武神魂，单凭威压，就已压的在场所有人都抬不起头来，
　　包括厉南天！
　　按理说，
　　厉南天也是出身琅琊阁，可惜的是，他只是琅琊阁外门弟子，他根本就没资格接受琅琊阁护山神兽朱雀赐福，
　　就像他自己说的那样，他能走到今天坐上这城主之位，纯粹是他自己一点一点打拼出来的，
　　然而，
　　这个世界就是如此的讽刺，一个普通人再如何努力，都远不如背景二字来的更加简单直接且行之有效。
　　丁瑶脚踩玄武，高高在上，
　　厉南天弓腰弯背，不但被压的完全抬不起头来，他的膝盖甚至都已经在颤抖，
　　他，已经站不稳了。
　　可是，
　　他的骄傲，却决不允许他就这样跪下！
　　于是，
　　他只能咬牙硬撑。
　　然而，
　　到最后，【噗通】一声，厉南天终究还是跪在了地上。
　　堂堂金丹巅峰魔修，就这样跪了？
　　“我不服！”
　　厉南天缓缓抬起头，目眦尽裂，厉声道：“我不服！！！！！”
　　凄厉的声音，
　　响彻云霄。
　　不平，则鸣？
　　所有人都看到了，所有人都沉默。
　　连杨刚也在保持沉默。
　　上一世的时候，杨刚看过很多网文，里面总有主角动不动就要【咬着牙倔着骨】宁死不屈，
　　可事实上，这是根本就不可能的事情。
　　厉南天说的很对，任何所谓的阴谋诡计在绝对的实力碾压面前都不值一提，
　　任何所谓的强大的意志力，没有足够实力背景来作为支撑，就算你不想跪，也只能跪，
　　因为你的身体，根本就顶不住这种威压，这是实力带来的巨大差距，怎么可能会因为单纯的意志力就能抹平的？
　　若是意志力都能硬抗实力差距，
　　那修士也用不着苦修了，直接整天看《钢铁是怎么炼成的》，把自己炼成钢铁的意志就完事儿了呗？
　　不平则鸣？
　　说的好听，无论前世还是今生，若当真【鸣】就可以了，那努力干什么？努力都改变不了事情，叫唤几声……又能改变什么？
　　就像之前杨刚面对厉南天，厉南天是城主，所以可以高高在上从善如流，仿佛一切尽在掌握，
　　现在面对丁瑶，
　　厉南天终于也尝到了这种滋味！
　　“死吧！”
　　丁瑶单手一指，玄武直接悍然撞向厉南天！
　　厉南天紧握双拳，
　　却还是只能眼睁睁的看着，静静的等待死亡的降临，什么都做不了！
　　就在此时，
　　伴随着一声怪笑，一个声音突兀响起，
　　“北方玄武？区区一缕残魂罢了，好大的威风！”
　　“我琅琊阁下辖南方27城，这里，是我琅琊阁地盘，”
　　“还轮不到你们大雪山逞凶！”
　　话音响起的同时，
　　极远处，邺城护城大阵骤然开启！
　　‘咻’的一声，
　　一道火红色光芒自邺城冲天而起！
　　是朱雀！
　　北方大雪山护山神兽玄武，
　　南方琅琊阁护山神兽朱雀，强强相撞！
　　【轰】
　　一股巨大无比的冲击波，迅速向四周扩散开来，仿佛核弹爆发一样，声势如雷！
　　周遭，
　　花草树木群山直接被当场夷为平地，
　　数之不尽的魔修被直接撞飞，连丁瑶与厉南天都不能例外，
　　这还只是一缕残魂，爆炸的余波就已经恐怖到如此地步，
　　若是玄武与朱雀本尊在此大战，估计整个邺城就没了。
　　高阶修士有翻山倒海之威能，
　　绝非虚言。
　　待尘埃落定，
　　玄武那一缕神魂当场湮灭，朱雀神魂头也不回返回邺城。
　　这里是琅琊阁下辖城池，终究还是朱雀更胜一筹。
　　“哈！哈哈哈哈哈！”
　　厉南天突然笑了，大笑，狂笑！
　　他笑的疯癫，他笑的狂妄！
　　很明显，
　　厉南天当初最早虽只是琅琊阁外门弟子，可他现在毕竟已是邺城城主，在琅琊阁的地盘上，于情于理，琅琊阁都没有坐视自家弟子自家城主被大雪山抹杀的道理！
　　哪怕丁瑶是大雪山圣女也不行！
　　圣女？
　　那又怎样？
　　琅琊阁与大雪山一南一北，一个主修火，一个主修水和冰，一个是正道练气士，一个是魔修炼体士，
　　双方本就是死对头，
　　丁瑶的身份越尊贵，若是死在厉南天手上，或者直接变成厉南天的玩具，
　　琅琊阁就越是喜闻乐见。
　　甚至，
　　从某种程度上来说，琅琊阁现在的态度，就是摆明了在包庇，甚至是在纵横厉南天！
　　一想到这些，
　　厉南天岂能不笑？
　　“玄武赐福？厉害，确实厉害，你再厉害一个给我瞧瞧？”
　　厉南天狞笑一声，道：“现在，该轮到我了！”
　　话落，
　　厉南天一跃而起。
　　他也受了伤，可他是魔修，皮糙肉厚，他依旧还有一战之力，
　　反观丁瑶，一个耗尽了所有蓝条的法师，跟纸糊的没有任何区别。
　　轰的一声，
　　厉南天只出了一拳，直接轰碎了丁瑶的元气盾，丁瑶根本就来不及做出任何反应，就直接从空中跌了下来。
　　“疾风术！”
　　杨刚一蹴而就，伸手接住了丁瑶。
　　“抱歉，”
　　丁瑶无奈一笑，“我尽力了，但，终究还是让你失望了。”
　　她已经耗尽蓝条以及底牌，可惜，人算不如天算。
　　“没事，剩下的，交给我，”
　　杨刚缓缓转身望向厉南天，自储物袋掏出他那把巨大无比的铁锤，“你有句话说的没错，现在，终于该轮到我了！”
第12章 独眼
【现在，终于该轮到我了。】
　　说这句话的时候，
　　杨刚的语气非常认真。
　　厉南天歪着头上下打量着杨刚，“就凭你？”
　　说这句话的时候，
　　厉南天的语气不带一丝讥讽，同样非常认真，他就是在问，就算我厉南天受了伤，可我毕竟曾经是金丹巅峰魔修，
　　魔修是什么？魔修就是典型的炼体士！
　　像练气士这种法师，一旦蓝条耗尽，没有其他底牌，就会变得跟纸糊的没太大区别，
　　可魔修就算受了伤，底子依旧在，他们平日里一点一点打磨的肉身依旧足够强横！
　　你杨刚区区一个筑基五层，
　　面对我这种金丹巅峰魔修，哪怕我站着不动，你都未必能破的了防，你拿什么杀我？
　　“对，就凭我，我知道这很难，”
　　杨刚一脸诚恳说道：“但，我想试试。”
　　话音刚落，
　　厉南天已化作一道金色残影，直接杀了上来。
　　话还没说完就直接动手？
　　不讲武德是吗？
　　嗯，说的好像魔修什么时候讲过武德一样。
　　趁你病要你命，
　　能逮着下死手的机会，才不会管那些弯弯绕绕。
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术，”
　　“我，有一对隐形的翅膀！”
　　面对厉南天这样一位金丹巅峰魔修，杨刚也没有丝毫留手，直接瞬间把疾风术给催动到了极致！
　　他的脚下有风，
　　他的后背虽然并未真的生出一对翅膀，但风属性天地元气开始疯狂汇聚，就仿佛真的为他生出一对翅膀一眼。
　　先发后至，
　　后发却先至！
　　杨刚凭借自己的速度优势，强行绕后，手持巨锤，直接砸向厉南天的脑袋。
　　【锵】的一声，
　　铁锤成功击中了厉南天，然而，却仅仅只不过是发出一道金属交鸣声，根本就没能破防。
　　“我说过，就凭你？”
　　“再如何厉害的法宝，也要看用的人是谁！”
　　厉南天头也不回，直接抬腿一个横扫！
　　回首，
　　掏！
　　杨刚身形爆退！
　　“水火相济，盐梅相成，”
　　“火焰连击！”
　　呼的一声，
　　杨刚化身火焰人，一个一个火球，劈头盖脸，连续不停的砸到厉南天身上！
　　“星星之火，可以燎原，”
　　“爆！”
　　【轰】
　　魔焰肆虐！
　　一道金光，猛地自魔焰当中冲了出来，直奔杨刚！
　　是厉南天！
　　杨刚已经使出了他所有练气士手段，但，非常可惜，依旧伤不了厉南天一根毫毛。
　　“疾风术！”
　　杨刚再次施展疾风术，激活神行符，抽身而退的同时，直接戴上法器斗篷，最大限度隐匿自己的痕迹，
　　围着厉南天绕圈许久，扔下一堆毒丹，却根本没能再次找到出手的机会，
　　自厉南天身后视线死角，杨刚直接掏出一枚隐匿符箓激活，一动不动。
　　隐匿符箓，只要不移动，就会有效。
　　厉南天扫视着四周，一边搜寻杨刚踪迹，一边缓缓开口说道：“没用的，你比我差了足足一个大境界都不止，你所做的一切，都注定徒劳无功，”
　　“你打我无数次，我都可以毫发无损，”
　　“可我只需要打中你一次，你就必死无疑！”
　　杨刚沉默。
　　这绝不是厉南天危言耸听，莫说是正面击中，哪怕只是被拳风扫到，同样也是非死即残，
　　修为等级差距太大，这是硬伤，
　　哪怕杨刚有系统开外挂，哪怕杨刚提升修为的速度已经快到令人发指的地方，
　　可厉南天不是筑基巅峰，他是金丹巅峰！
　　“不出来是吗？”
　　厉南天冷笑一声，道：“跟个地老鼠一样，东躲西藏，真是给我们魔修丢脸！我找不到你，但，你的女人却跑不掉！”
　　说话间，
　　厉南天身形一闪，直接冲向丁瑶。
　　丁瑶本已蓝条耗尽，这会儿刚刚吞了元气丹尚在恢复，只能强行御空，
　　可还没能飞起来，就已经被厉南天拦住了去路。
　　“出来！”
　　厉南天单手掐着丁瑶的脖子，“若不想你女人死在你前面，便滚出来乖乖受死！”
　　杨刚微微沉默了下，淡淡说道：“有种，你就直接杀了他，厉南天，你我都是魔修，想要让我为了个女人就主动现身求死，你觉得，可能吗？”
　　“你怕不是忘了，这女人本就是我从怡红院买来的，我跟她之间根本就不存在任何感情，”
　　“我留着她，从一开始就是打算利用她来对付你，”
　　“可惜，她失败了，既已失败，就意味着她已对我失去所有利用价值，”
　　“现在，你居然想要用这样一枚弃子来逼我现身送死，你是不是没睡醒？”
　　丁瑶脸上闪过一丝愕然，以及愠怒，
　　反倒是厉南天微微颔首，“说的比唱的好听，可你若是当真对这女人毫不在乎，又怎会说这么多？”
　　“我数三个数，若你还不出来，我便直接拧断她的脖子，”
　　“3，”
　　“2，”
　　还没数完，
　　杨刚骤然现身，直接冲了上来。
　　厉南天讥讽一笑，“果然是个多情种！可多情自古空余恨，如此简单的道理，你难道都不懂吗？给我死来！”
　　就在这个瞬间，
　　杨刚看着丁瑶，突然爆喝一声，道：“动手！”
　　“爆！”
　　毒丹率先炸响，
　　丁瑶愣了愣，下意识的调动体内刚刚恢复的所有天地元气，
　　“冰！”
　　厉南天瞬间心神紧绷！
　　整个场间，他最为忌惮的就是丁瑶，他被打怕了！
　　可事实上，丁瑶用尽全力，也只不过是在他厉南天身上凝结成了一层冰霜罢了，
　　就这？
　　厉南天稍稍心安，张嘴欲言，可就在这个刹那，
　　杀机骤起！
　　“地爆！”
　　【轰】的一声，
　　始终埋伏在地下伺机而动的林坏，率先动手！
　　紧接着，
　　一道黑色倩影呼啸而至，是方晴。
　　厉南天指着杨刚，冲方晴吩咐道：“不用管我，去，盯死他！”
　　“是，义父！”
　　方晴轻轻点了点下巴，掏出她的法器【暴雨梨花针】，对准厉南天直接当场发动！
　　前文说过，
　　暴雨梨花针是一件无比歹毒的法器，内藏99根银针，一旦进入修士体内就会立刻钻入经脉血管，直冲心脏，万针穿心，
　　魔修也不能是例外。
　　厉南天当场就懵了，他震惊的不是暴雨梨花针，而是方晴居然会对他下杀手？
　　【叮叮叮！】
　　暴雨梨花针攒射而出，不停的落在厉南天身上，大多数都被厉南天强横无比的肉身挡在了外面，根本没能对厉南天造成任何伤害，
　　唯独几根扎向厉南天眼睛的银针，让厉南天稍显狼狈。
　　“方晴，你怎么敢！？”
　　“义父，我都是听您安排的呀！”
　　方晴眨了眨眼，一脸无辜说道：“不是您让我别管你的吗？咯咯咯咯咯咯！”
　　厉南天震怒！
　　“天星！”
　　一个巨大土球从天而降，地爆天星，正式降临！
　　厉南天两眼微缩，若是搁在平时，他根本不会把这种级别的攻击放在眼里，
　　可今日他受了伤！
　　不过，
　　厉南天终究是厉南天，他一生历经无数生死大战，临危不惧，他深吸了一口气，单臂撑天，直接一拳轰出，
　　“破！”
　　【轰！】
　　厉南天一拳将土球硬生生轰碎！
　　尘土飞扬之间，
　　厉南天屹立不倒，仿佛以完全立于不败之地！
　　“区区鼠辈，不足为惧！我……嗯？”
　　话还没说完，厉南天突然眉头微皱，他觉得突然恍惚了一下，
　　中毒了？
　　是啊，他刚刚深吸了一口气！
　　也就在他精神恍惚的这个刹那，
　　躲在一旁的杨刚，突然自储物袋内把厉飞羽的尸体给扔了出来。
　　“飞羽！？”
　　厉南天满脸不敢相信！
　　是错觉吗？
　　不，不对，不是错觉！
　　厉南天心神巨震，满脸都是悲戚！
　　也就在这个瞬间，头戴法器斗篷的杨刚，悄无声息的出现在厉南天身侧，
　　抬手就是一把石灰粉！
　　石灰粉开路，
　　杨刚的进攻也随之接踵而至。
　　但，
　　这一次，他没用铁锤，铁锤只是法器，杀的了筑基，面对金丹魔修却连最基本的破防都做不到。
　　既然法器不行，
　　那就用法宝！
　　杨刚扬起手中那把细长铁锥，
　　直接攮进了厉南天的右眼！
　　“啊！！！！！”
　　厉南天捂着血淋淋的右眼，
　　他，
　　变成了一个独眼龙。
第13章 请义父赴死!
魔修炼体，
　　但，哪怕是金丹巅峰魔修，也并非没有任何弱点。
　　掏裆，扎眼，
　　这都是卑鄙无耻下作的招数，但却胜在行之有效。
　　金丹魔修就算再如何厉害，也绝不可能把这两个地方也给打磨的金刚不坏，
　　这本就是魔修最大的破绽。
　　唯一的问题就在于，
　　正常情况下，魔修非常清楚的知道这两大破绽的存在，所以会更加提防，
　　可杨刚动手之前做了什么？
　　他先让丁瑶佯攻，又让方晴佯攻，
　　紧接着又把厉飞羽的尸体给扔了出来！
　　方晴突然背叛，本就远远出乎厉南天预料，
　　更何况还有厉飞羽？
　　舐犊情深，丧子之痛！
　　厉南天杀别人的时候眼睛都不眨，可厉飞羽是亲生儿子，而且还是唯一的儿子！
　　他怎么可能不动容？
　　卑鄙吗？无耻吗？下作吗？
　　杨刚承认，他的手段的确卑鄙无耻下作，甚至完全可以说是肮脏，可他不在乎！
　　他是典型的实用主义，只要有效就行，
　　咋滴，
　　在这个魔修云集的世界，以筑基修为面对金丹巅峰魔修，还要讲光明正大不成？
　　战场之外，
　　极远处，
　　十三太保正在重整旗鼓，之前丁瑶与厉南天之间的交锋，以及后来玄武与朱雀之间的大战，余波太强，城主府死伤惨重，
　　尤其是那些忠于厉南天的金丹魔修，他们奉命前来擒拿丁瑶，他们距离丁瑶和玄武太近，余波扩散开来，首当其冲的就是他们，他们修为足够高，反倒是伤的最重。
　　连金丹魔修都不例外，普通筑基魔修更是死伤无数。
　　此时，十三太保众人正在四处奔走，救治伤员倒只是其次，他们是想要把还能继续战斗的甲士重新整队，随时准备支援厉南天，
　　搁在平时，这种事大多都是李慕白亲自经手，可此时，他却偏偏保持了沉默。
　　那名始终跟在李慕白身边的金丹魔修忍不住插话道：“三少，战斗并未结束，此时正是你可以大展拳脚的大好时机，为何把原本可以轻易到手的机会拱手让给十三太保其他人？”
　　他叫乔静全，入金丹之前，就一直都是李慕白最好的朋友。
　　李慕白思忖了片刻，反问道：“你的意思是，让我亲自出手带人过去支援厉南天，然后找厉南天邀功请赏？”
　　乔静全愣了愣，“难道不应该吗？”
　　李慕白微微摇头，“邀功，请赏，别人给的，终究是别人的，他今日能赏赐给我的，明日也可以随时夺走，既如此，我为何不直接去抢？”
　　“别人给的，终究是别人给的，只有我亲自拿到手的，才是我自己的！”
　　“静全，你是知道我野心的，你有没有觉得，眼下就是天赐良机？”
　　乔静全心里头咯噔一下，沉声道：“开弓没有回头箭，你确定？”
　　李慕白点头回道：“厉南天真的太强，若是搁在平时，我根本不敢表现出我的野心，就算我想，我也根本不敢动手，”
　　“可今时不同往日！”
　　“厉南天九大傀儡，尽数被毁！连他的本命傀儡都已经被毁！”
　　“你我都非常清楚的知道，对于傀儡师而言，本命傀儡被毁到底意味着什么！”
　　“此时，理应是厉南天最为虚弱的时候！”
　　乔静全沉默。
　　李慕白眯着眼说道：“厉飞羽已死，现在，只要再杀了厉南天，这城主之位就非我莫属！哪怕我还不是金丹，但，只要你们这些金丹都愿意追随我，就再也没人可以阻挡我！”
　　“这么多年，我小心翼翼，步步为营，城主府上上下下，已经到处都是我的人！”
　　“包括你们这些金丹，由于你的存在，他们也都跟我关系莫逆！”
　　“以前厉南天睁一只眼闭一只眼，是因为他足够强，他根本就不怕我有异心，”
　　“现在，是时候了！”
　　说到这里，
　　李慕白缓缓转过身来，直视着乔静全，“静全，你的修炼天赋远比我要更高，你我从小一起长大，是我倾尽全力，助你入金丹！”
　　“入金丹后，你也从未因为修为比我高，便与我疏远，反倒整日守在我身边，单从这一点就足以证明，我当初没看错人！”
　　“现在，我需要你替我剪除最后障碍，助我登上城主宝座！”
　　“待那时，我必会让你成为城主府二号人物！你我兄弟齐心，完全可以把邺城经营成铁板一块！”
　　“时不我待，”
　　“静全，信我！”
　　“赌这一次，赌赢了，这邺城，就是咱们的，从今往后，咱们兄弟，再也不用看别人脸色行事！”
　　乔静全沉默了许久，缓缓点了点头，“你想让我怎么做？”
　　李慕白扫视一圈，指着那些重伤的金丹，轻笑一声，道：“清除异己！先杀金丹，再杀十三太保，把所有忠于厉南天的人，”
　　“通通杀光！”
　　“然后，你我兄弟，再率领所有金丹，围杀厉南天！”
　　“今日，我就是要大开杀戒，把包括那个杨刚在内所有人，通通杀光！”
　　“好叫所有人都知道，这邺城，是我李慕白说了算！”
　　……
　　战场之内，
　　厉南天已经发狂。
　　“杀了你们！我要亲手杀了你们！”
　　“你们，通通都该死！”
　　痛，
　　痛的歇斯底里！
　　尤其是石灰粉钻入厉南天被扎瞎的眼睛，变得愈发疼痛！
　　厉南天彻底发狂，开始疯狂出拳。
　　“法华罗盖，八面驶风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚再次施展疾风术，激活神行符，绕到厉南天身后，那把铁锥被卡在了厉南天的右眼，此时厉南天已经发狂，杨刚来不及把铁锥取回，
　　而且，他也并不认为需要取回，铁锥扎在厉南天眼睛里，厉南天也不敢贸然拔出来，这本身就是机会！
　　杨刚自储物袋内掏出那把巨锤，对着厉南天头顶就是狠狠一锤！
　　【duang】
　　“嗷！！！”
　　厉南天忍不住惨叫一声！
　　其实这种级别的进攻，原本很难对他造成任何伤害，事实上哪怕是现在也依旧无法对他造成任何有效直接伤害，
　　怪就怪，他的右眼已经瞎了，这一锤子下去，震的他眼睛疼！
　　厉南天转身望向杨刚，
　　方晴同样擅长速度，趁机来到厉南天身后，“暴雨梨花针！”
　　林坏自地底钻出来，抽冷子往厉南天身上扔了几张符箓，
　　厉南天再次转身，顾此失彼，
　　杨刚抓住机会，趁机冲过来，拎起巨锤，直接一锤子砸到了扎在厉南天右眼的铁锥之上。
　　【嘭！】
　　【嘭！】
　　【嘭！】
　　杨刚手持巨锤，一次一次又一次砸到厉南天脑袋上，简直就跟打地鼠一样。
　　“杀了你！杨刚，我要亲手杀了你！”
　　厉南天痛到无法呼吸，咆哮道：“来人！人呢？都死到哪里去了？给我杀了他们！”
　　李慕白飘然而至，深深的看了厉南天一眼，“是。”
　　厉南天等了片刻，依旧不见李慕白带人参战，厉声道：“给我杀了他们。”
　　李慕白遥遥看着厉南天，“是。”
　　“？”
　　厉南天怒了，“我让你动手！”
　　李慕白笑了笑，“义父先请，我等自会在这里看着义父大发神威大开杀戒，对了，义父，您刚刚问，您的人都死到哪里去了？说出来你可能不信，就在刚刚，我趁着一片大乱，把对您死忠的人，几乎全部都已经杀干净了。”
　　话落，
　　李慕白轻轻一挥手。
　　下一刻，
　　一队甲士端着托盘走了上来，托盘之上，摆着的全部都是厉南天嫡系心腹的脑袋，
　　甚至连金丹魔修都没能例外。
　　厉南天整个人都忍不住懵了一下，他搁这儿跟杨刚斗的热火朝天，结果扭头一看，居然被李慕白这小子给偷家了？
　　这特么不就是典型的后院起火吗？
　　“你，你怎么敢！？”
　　厉南天厉声道：“你们，为何都要背叛我！？为什么！？”
　　李慕白微微摇头，一脸诚恳说道：“不不不，我只是想要被义父打死，或者亲手打死义父！”
　　厉南天突然沉默。
　　多说无益，李慕白狼子野心，已然昭然若揭。
　　“很好！”
　　厉南天冷笑一声，道：“终日打雁，却被小家雀给啄瞎了眼，没想到，我厉南天聪明一世，却养了你这么个白眼狼！”
　　白眼狼？
　　李慕白微微一笑，“多行不义必自毙，如此简单的道理，想必义父您肯定懂，我一口一个义父，试问义父，这么多年，您可曾真的有把我当做是您的义子？”
　　“父慈才会子孝，不然就只能是父辞子笑！”
　　“我今日敢如此大逆不道，说穿了，都是义父您逼我的！”
　　厉南天道：“对于我们魔修而言，背信弃义，背后捅刀子本就是家常便饭，你无需粉饰，我也从未对不住你。”
　　从未对不住？
　　李慕白叹息一声，道：“好一个从未对不住，那么敢问义父，您之前为何言之凿凿，要把方晴许配给我，而不是许配给飞羽？义父，您当真以为，你做下的龌龊事，无人知晓吗？”
　　厉南天脸色微僵，急声道：“你放屁！我把方晴许配给你，说明我看重你！”
　　“喔？是吗？”
　　李慕白扭头看了方晴一眼，“那么敢问义父，方晴为何要背叛您呢？”
　　方晴扫视一圈，看着众多金丹魔修，主动接话道：“诸位，我之所以背叛厉南天，是因为厉南天本就是一个不折不扣的畜生！是他夺走了我的清白！”
　　“这么多年，”
　　“厉南天表面上一直都在假借义父之名，”
　　“背地里却对我做着禽兽不如的事情！”
　　“我恨不得吃他的肉，喝他的血，将他亲手千刀万剐！”
　　哗然一片！
　　除了李慕白，
　　城主府众多金丹魔修，包括乔静全在内，皆是一脸意外。
　　“你放屁！”
　　厉南天尖声道：“明明是你跟李慕白狼狈为奸，又何必在此构陷于我？”
　　方晴根本就没有搭理厉南天，而是继续冲乔静全一行人说道：“以诸位对我的了解，诸位觉得，我会拿自己的清白开玩笑吗？”
　　“我知道诸位平日是如何看我的，”
　　“但，”
　　“诸位当真以为是我天生就喜欢整日蹲在大狱里折磨犯人吗？”
　　“我也不想，可是我没得选！”
　　“面对厉南天，我无法拒绝，也拒绝不了，我很愤怒，我很憋屈，可我反抗不了，”
　　“于是，我只能整日蹲在大狱折磨犯人，发泄我心中之愤恨！”
　　“讽刺的是，厉南天明明知道我很压抑，却乐此不疲，仿佛越是如此，他就越开心越兴奋，”
　　“都说我方晴就是个变态，整日以折磨犯人为乐，”
　　“可事实上，他厉南天才是最为无耻的变态！”
　　话落，
　　方晴扭头指着厉南天，“说出来诸位可能不信，厉飞羽是厉南天的亲生儿子！可他原本是厉南天的侄子！那么问题来了，厉飞羽到底是如何变成厉南天儿子的？”
　　乔静全的脸色突然变得无比精彩，
　　连丁瑶也是忍不住愣了一下。
　　不是，
　　如此隐秘，是俺们免费就可以听的吗？
　　沉默了许久之后，
　　乔静全终于忍不住插话道：“邺城皆知，城主的大哥已经病死，然后城主才把飞羽带到身边，并且视如己出……”
　　话还没有说完，
　　方晴便直接摆手打断插话道：“病死？厉南天的大哥好歹也是筑基巅峰，他会病死？这你也敢信？何必自欺欺人？”
　　“更何况，就算厉南天大哥真的是病死的，可他是三年前病死的，”
　　“可厉飞羽都多大了？”
　　乔静全沉默。
　　是啊，这从逻辑上就解释不通，换句话说，大概率是厉南天卑鄙无耻，二十多年就吃了饺子，并且有了厉飞羽这么个亲儿子，
　　然后厉南天为了把厉飞羽明目张胆的接到自己身边，又亲手害死他亲大哥！
　　这特么简直就是一个活脱脱的畜生！
　　“知道厉南天那个畜生为什么会盯上我吗？”
　　方晴恨声道：“这么多年过去，除了厉飞羽之外，厉南天想尽一切办法，却始终再也没有其他任何子嗣，于是，恶向胆边生！”
　　“他觉得，或许是因为当年他吃了饺子，才会有了厉飞羽这么个儿子，现在，单纯吃饺子已经没用了，”
　　“于是，他假借义父之名，”
　　“对我做的是禽兽之事！”
　　“为的就是想要再有个一儿半女，可惜，他失败了！”
　　“所以他才想出了一个更加恶毒的法子，把我许配给李慕白！”
　　“一如当年他吃的饺子！”
　　“现在他把我许配给李慕白，他也依旧不会放过我，诸位到底明不明白？”
　　大概意思就是，
　　厉南天是觉得只有做曹贼，才能继续有子嗣，所以才盯上了方晴，
　　并且打算把方晴许配给李慕白，然后继续做曹贼？
　　这操作，
　　着实是……该怎么说呢，叹为观止！
　　乔静全突然长舒了一口气。
　　不只是他，跟他一起选择了投靠李慕白的金丹魔修同样也是如此。
　　需知，
　　魔修虽说道德底线一向很低，可他们好歹是正儿八经的金丹魔修，他们也要脸，
　　无缘无故的，他们为了助李慕白坐上城主之位就选择背叛厉南天，
　　传出去，终究是好说不好听，
　　可现在就不一样了。
　　普通魔修再如何毫无底线都没人会在乎，可厉南天身为邺城城主，却对麾下为他鞍前马后多年的十三太保做下如此畜生行径，
　　他能做初一，就怨不得旁人做十五。
　　杨刚面色平静如初，这些事，昨儿他就已经从方晴那里知晓，李慕白会做出如此反应，也是杨刚预料之内的事情，
　　若非如此，刚刚扎瞎厉南天右眼之后，他就应该直接抽身而退，
　　绝不会继续在此地逗留，然后被李慕白给包了饺子。
　　敌人的敌人未必是朋友，
　　但，的确可以暂时结为攻守同盟。
　　“己所不欲勿施于人，”
　　“是您对方晴做下畜生之事在先，”
　　“是您意图将方晴许配给我，并且以此羞辱我在后，”
　　“您今日之所以会众叛亲离，怪不得旁人，要怪，只能怪您自己咎由自取。”
　　话落，
　　李慕白郑重抱拳行礼，微笑着说道：“现在，孩儿斗胆，请义父赴死！”
第14章 这,才是真正的魔修手段!
请义父赴死？
　　这是何等大逆不道之言？
　　可偏偏，
　　现在李慕白却完全有能力把这件事变成事实，最起码表面上看起来的确是这样子的。
　　厉南天满脸都是阴沉，突然扭头望向杨刚，“你若是足够聪明，就理应明白，如若今日我死在这里，你也不会成为例外，李慕白绝不可能放过你！”
　　杨刚微微颔首，“嗯，然后呢？”
　　厉南天眯着眼说道：“这个世界上从来就没有永远的敌人，只有永恒的利益，一如之前你与李慕白也是对手，可现在，你二人却彼此心照不宣，给我玩了一手里应外合，”
　　“同理，”
　　“现在你我也完全可以联手，先杀李慕白！”
　　话落，
　　厉南天猛地将扎在右眼的铁锥拔出来扔给杨刚以示诚意，“不知你意下如何？”
　　杨刚随手接过铁锥，却丝毫不为所动，“我，从来都没有要跟畜生合作的习惯。”
　　说完，
　　杨刚主动退后数米，“请。”
　　请？
　　请什么？
　　让开位置，自然是有请李慕白与厉南天上演骨肉相残！
　　连厉南天都能想到的事情，杨刚不可能想不到，他从一开始就知道李慕白未必是想要跟他联手，
　　而是想要通吃！
　　毕竟，
　　现阶段厉南天身负重伤，丁瑶蓝条耗尽，反观李慕白，身后却跟了一大堆金丹魔修。
　　无论从任何角度来看，
　　现在李慕白才是占尽绝对优势的那一个。
　　若他当真有实力强杀厉南天，试问，他又怎么可能会留着杨刚？
　　直接杀人灭口，不香吗？
　　说穿了，
　　李慕白是利用杨刚和丁瑶，本就脑后生反骨的他，成功找到了揭竿而起的机会，
　　杨刚之所以愿意成全李慕白，自不是乐善好施，他同样也是想利用李慕白杀厉南天，
　　至于到底最后是杨刚还是李慕白成为最后的赢家，那就要各凭本事了。
　　“行，那我就不客气了，”
　　李慕白微微一抬手，“上！”
　　身后，
　　乔静全一马当先，率领九名金丹魔修一跃而起，当场把厉南天给围在了中间。
　　厉南天看了看杨刚，又看了看李慕白，突然自嘲一笑，“看样子，今日，我厉南天是插翅难逃了？既如此，那便来吧。”
　　沉默，
　　沉默，
　　还是沉默。
　　杨刚明显若有所思，拉着丁瑶迅速后撤，
　　李慕白脸色微变，“动手！还愣着干什么？你们为什么还不动手？你们倒是动手啊！”
　　厉南天缓缓抬起头来，“对啊，你猜，他们……为什么不动手呢？”
　　说话的同时，
　　厉南天突然缓缓张开双臂。
　　直到此时，
　　众人才终于清楚的看到，有十条真丝一样的线，一头链接着以乔静全为首的十名金丹魔修，
　　另一头……则全部都被厉南天攥在手里！
　　“你们都知道我是傀儡师，”
　　“但，”
　　“你们当真知道到底什么才是傀儡师吗？”
　　“你们当真以为，傀儡师就是整日里躲在屋子里，找一堆乱七八糟的材料，哼哧哼哧的把原材料堆积到一起，造一个傀儡出来吗？”
　　“幼稚！”
　　厉南天怪笑道：“用原材料炼制傀儡，是最为低级的手段，真正的傀儡大师，向来都是以人为容器，只需要把傀儡种子种进容器，剩下的，静静的等待着傀儡种子生根发芽就好！”
　　“一旦时机成熟，这些个容器平时看起来跟正常人没有任何区别，”
　　“可只要我有需要，哪怕我身负重伤，只要还有一口气在，我只需心念一动，就可以瞬间把他们通通都变成我的傀儡！”
　　“李慕白，你以为我九大傀儡尽数被毁，就看到了揭竿而起的希望？”
　　“可你并不知道的是，整个城主府，所有金丹以上魔修，通通都是我的傀儡！”
　　“哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　随着厉南天话音落地，
　　所有人都清楚的看到，以乔静全为首的十名金丹魔修，丹田处都有一枚种子熠熠生辉！
　　这种子不但已经生根发芽，而且枝叶茂盛，早就已经遍布修士全身！
　　什么是魔修？
　　这才是真正的魔修手段！
　　什么是傀儡师？
　　这，
　　才是真正的傀儡大师！
　　李慕白的脸色骤然变得苍白无血！
　　“静全！”
　　李慕白尖声道：“快醒醒！快醒过来！”
　　可惜，
　　此时的乔静全，满脸都是呆滞，仿佛真的跟傀儡一样。
　　“没用的，”
　　厉南天双手攥着十条真丝，右眼的血窟窿还在流血，满脸狰狞说道：“太多年了，连我都不记得到底多少年了，总之，在乔静全入金丹之前，我就已经在他体内种下傀儡种子！”
　　“李慕白，知道为什么这么多年，我始终对你背地里那些小动作视若无睹吗？”
　　“因为，你的一举一动，一直都在我掌控之内！”
　　“你以为乔静全是你最好的朋友？殊不知，你跟他说的每一句话，你让他替你做的每一件事，我全部都了如指掌！”
　　“我早就告诉过你，任何所谓的阴谋诡计，在绝对的实力碾压面前，通通都不值一提，”
　　“你，为什么就是不听呢？”
　　“你这个逆子，是真不愿意爹话啊！是不是！？”
　　李慕白满脸绝望的闭上了双眼。
　　就在刚刚，他还志得意满胜券在握，可现在，眨眼之间，厉南天只需要稍微出手，
　　就已经摧毁了他所有骄傲！
　　“不对！”
　　李慕白猛地睁开双眼，直视着厉南天，“若你当真对我所有计划了如指掌，那我让我动手杀死那些忠于你的人的时候，你为何没用出手？”
　　厉南天反问道：“我为何要出手？”
　　李慕白猛地一滞，“你连他们的生死都不在乎？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　厉南天狂笑道：“傻孩子，你对傀儡师的强大一无所知！我刚刚都已经告诉过你了，我是以人为容器！”
　　“只要我的种子已经生根发芽生长为参天大树，容器是死是活，还重要吗？”
　　“容器死了又何妨？”
　　“他们死了，我的傀儡种子操控他们只会变得更加便利！”
　　“傻孩子，真不是我瞧不起你，琅琊阁下辖108城，每一位城主都是精挑细选出来的，你一直心心念念坐上城主之位，可你有没有想过，我到底是凭什么坐上这城主宝座的？”
　　“就是因为我是真正的傀儡大师！”
　　“你以为，傀儡大师棘手之处，就是拥有九大傀儡？”
　　“太天真了！”
　　“事已至此，我也不怕实话告诉你，只要让我种下足够的傀儡种子，只要给我充足的时间，我完全可以凭借一己之力，组建一支真正的傀儡大军！”
　　“不信，你看！”
　　李慕白顺着厉南天手指的方向望向，才终于后知后觉的发现，之前那些个被乔静全杀死的金丹魔修，不知何时，已经摇摇晃晃的重新站了起来，
　　并且正在迅速逼近！
　　完败！
　　是的，
　　任凭他李慕白机关算尽，可是，在厉南天面前，他却依旧还是一败涂地！
　　几乎没有任何还手之力！
　　不，
　　不是几乎，就是完全没有！
　　厉南天嗤的一笑，“就这？就这么点手段，就这么点实力，还想要篡去城主之位？扪心自问，你配吗？”
　　“我原本还以为，你一定还有其他后手呢，结果，老三，你真的让我非常失望！”
　　“这么多年，你天真的以为我是过于自负，完全把我的话当做耳旁风，”
　　“出来混，不只是要讲实力，更要讲背景，如果没有背景，那就得实力足够强硬才行，”
　　“我跟你讲过那么多次，任何阴谋诡计在绝对实力碾压面前根本不堪一击，我一直都在提醒你，我一直都在等，等你可以醒悟过来，”
　　“可惜，一直到最后，你却还是整日幻想着仗着你那点小聪明就可以成大事儿！”
　　“你口口声声说我要把方晴许配给你，是在羞辱你，可你怕不是忘了，我做出这个决定的时候，是你已经在密谋如何把飞羽彻底变成一个废物，”
　　“如何才能让飞羽无法继承我的城主之位！”
　　“我曾亲口说过，李慕白，在我诸多义子当中，你才是我最看重的那一个，”
　　“但，最为让我失望的，同样也是你！”
　　话落，
　　厉南天屈指一弹。
　　乔静全拔地而起，直接一拳轰在李慕白的身上。
　　【噗】的一声，
　　李慕白倒飞而出，当场吐血，狠狠摔在地上，挣扎了许久，却始终爬不起来。
　　乔静全走上前去，缓缓抬起右脚，一点一点踩在李慕白的脸上，把李慕白整个脑袋都给踩进了沙子里。
　　哪怕此时的乔静全已经被厉南天彻底控制，
　　可他毕竟是李慕白最好的朋友，更是李慕白最为信任之人，
　　结果现在，厉南天却偏偏让乔静全动手伤了李慕白，并且羞辱李慕白，
　　这是何等的讽刺！
　　这时，
　　厉南天却再次下达了最新指令，乔静全把李慕白从地上拽起，单手薅着李慕白的头发，悍然出拳！
　　一拳，
　　直接砸在了李慕白的肋骨上。
　　咔嚓一声，
　　李慕白当场不知断了多少肋骨。
　　一拳一拳又一拳，
　　乔静全就那般不停捶打着李慕白，在厉南天的操控之下，乔静全并未将李慕白直接一拳打死，而是留着李慕白的小命，
　　就这般一点一点，打断李慕白身上所有骨头！
　　一直等到李慕白已经变得奄奄一息，
　　厉南天猛地将目光对准了杨刚，用他那血淋淋的眼睛看着杨刚，森然说道：
　　“李慕白已经变成一个废人，”
　　“小家伙，”
　　“就像你之前说过的那样，”
　　“现在，终于该轮到你了！”
第15章 最后底牌!
记仇！
　　厉南天这看东西虽说是金丹巅峰魔修，但他骨子里就是一个睚眦必报的人，
　　非常记仇！
　　若非如此，
　　厉南天何至于把杨刚之前对他说过的话，现在又原封不动的还回来？
　　这老逼登，
　　明明都已经成功碾压了李慕白，却依旧连这么点小破事儿都计较，真特么绝了！
　　“有句老话说的好，置之死地方可后生，”
　　厉南天直视着杨刚，冷冷说道：“就像刚刚，李慕白似乎已经把我逼入绝境，可现在，我却成功翻盘，要不，你也给我表演一个呗？好叫我见识一下，你这区区筑基，到底是如何有胆子算计我这样一位金丹巅峰的！你怎么敢的？嗯！？”
　　话落，
　　厉南天直接从储物袋内掏出一枚精巧的金色小铃铛。
　　【铃】
　　随着铃铛响起，那些被厉南天提前种下傀儡种子的金丹魔修，就仿佛突然受到了某种刺激一样，全部猛地将目光对准了杨刚！
　　丁瑶满脸都是凝重，“我们有大麻烦了，杨刚，我们必须马上想办法离开。”
　　杨刚沉默。
　　事情的发展，已经远远超出杨刚预料，事实再一次证明，金丹巅峰魔修，果然不是那么好杀的！
　　主要是厉南天的傀儡师身份实在过于bug，简直就跟开了外挂一样。
　　“走！”
　　丁瑶单手拎着杨刚，直接御空而去！
　　然而，
　　刚刚飞起，地面上，足足有十名魔修自四面八方腾空而起！
　　乔静全一拳轰出，“此路不通！”
　　丁瑶与杨刚被硬生生从天上给逼了下来。
　　杨刚深吸了一口气，手持遁地符，林坏自地底钻出来，一手牵着杨刚，一手牵着丁瑶，直接遁入地底。
　　可是，
　　在地底前行不足百米，便直接戛然而止。
　　前方，
　　有阵法阻拦！
　　而且，
　　城主府魔修手持遁地符，同样追了下来。
　　被逼无奈之下，
　　杨刚一行三人，只能再次从地底钻了出来。
　　上天入地？
　　此路不通！
　　那就只剩下地面，可地面需要面对的金丹魔修更多，更加行不通！
　　“就这点本事？”
　　厉南天淡淡说道：“真以为有遁地符我就治不了你们？还有其他招数，尽管使出来，我全都接着便是。”
　　“你，”
　　厉南天突然将目光对准丁瑶，“你不是大雪山圣女吗？你不是身份显赫吗？可还有压箱底的秘法？来，拿出来让我看看！”
　　丁瑶沉默。
　　秘法？有啊，可是连最强大的都已经用过了，更何况，现在的丁瑶已经耗尽了蓝条，就刚刚恢复的那点元气，连个大型术法都无法支撑，更加不用说是秘法。
　　“你，”
　　厉南天扭头望向杨刚，“你不是法体双修吗？你不是慈悲暴徒吗？你不是暗影魔刺吗？你不是厉害吗？来，现在，你再给我厉害一个看看！”
　　杨刚沉默。
　　厉南天转身看向林坏，“至于你，一个整日躲在地底的小老鼠，出了地底，可还有本事？”
　　林坏低头不语。
　　旋即，
　　厉南天又望向方晴，“至于你这个贱人，你那点微末伎俩，包括你身上哪个地方有颗痣，我都心里头门儿清，更加不堪一击！而且，人家杨刚刚才打算走的时候，甚至都没想着要带你一起走，你作何感想？”
　　方晴脸色一变再变，却还是只能保持沉默。
　　厉南天扫视一圈，“我只需要稍微出手，就已经是你们这个段位的极限！一个能打的都没有！”
　　“我就喜欢有人挑战我，就像李慕白一样，任他机关算尽，等他以为胜券在握，我自会出手摧毁他所有骄傲！”
　　“杨刚，你也一样！”
　　“我一直在等，等你使出所有底牌，可惜，你注定还是让我失望了！”
　　“既然你们都已经用尽所有手段，那么现在，总该轮到我了，对吧？”
　　话落，
　　厉南天指了指自己右眼，狞笑道：“杨刚，你可以放心，我可以跟你保证，你必不会有任何性命之忧，虽然你扎瞎了我的右眼，但我依旧会留你一条狗命，”
　　“我会先亲手挖下你的右眼，然后在你体内种下傀儡种子，”
　　“我会让你眼睁睁看着，我是如何一步一步，摧残你的女人！”
　　【铃】
　　铃声响起，以乔静全为首的十名金丹魔修，一步一步，一点一点，缓缓围了上来。
　　他们的速度并不快，但却压迫感十足，
　　很明显，
　　这是厉南天故意为之。
　　他现在占据绝对优势，掌控全场，他在玩猫戏老鼠的游戏。
　　杨刚深吸了一口气，最后时刻，居然并给把希望放在丁瑶这位金丹巅峰练气士身上，反倒是扭头望向林坏，“准备拼命吧。”
　　林坏怔了怔，微微有些犹豫，“哥，真的可以吗？”
　　杨刚伸手揉了揉林坏头顶，满脸宠溺说道：“小傻瓜，我们等了这么多年，一直都在等这一天，难道不是吗？”
　　林坏轻轻点了点下巴，猛地踏前一步！
　　而随着她的动作，她那瘦小的身体，居然开始迅速生长，连容貌也开始发生了巨大变化，
　　很快就从一个瘦骨嶙峋的臭小子，变成了一个小美女。
　　丁瑶满脸都是愕然，
　　她一直以为林坏是男的，之前还嫌弃杨刚跟林坏两个大老爷们却举止亲昵，直到此时她才终于明白，原来之前林坏一直在易容，女扮男装？
　　怪不得之前杨刚跟李慕白初次交手时会那般放心，直接让林坏带丁瑶率先离去？
　　一想到杨刚明明已经跟她有了肌肤之亲，身边居然还一直带着个小女人，丁瑶突然有些羞恼。
　　杨刚缓缓踏前一步，“水火相济，盐梅相成，”
　　“我，要看到满屏的火焰！”
　　呼的一声，
　　杨刚周身直接燃烧起熊熊烈焰！
　　林坏紧随其后，“九层之台，起于累土，”
　　“土！”
　　林坏周身绽放出道道土黄色光芒。
　　杨刚伸出右手，林坏抬起左手，两人双手紧握。
　　杨刚目前是筑基五层，林坏是筑基巅峰，
　　这个不重要，
　　重要的是，当二人双手紧握，他们两个人的力量仿佛迅速融合在了一起！
　　按照五行相生相克，
　　火与土，
　　非但不存在任何相生关系，甚至还是相克，可现在，这两股力量，却偏偏诡异的融合在一起，
　　最为关键的是，
　　随着这两股相克力量的融合，杨刚与林坏明明皆是筑基，可他们身上的气势却开始随着暴涨，迅速突破筑基桎梏，
　　仿佛真的已入金丹！
　　十名金丹魔秀悍然杀至，
　　也就在这个瞬间，杨刚与林坏四只手，同时摁在大地之上，异口同声道：
　　“兵犹火也，不戢自焚，火龙术，起！”
　　“普天之下，莫非王土，土龙术，起！”
　　大地，
　　开始剧烈颤抖，骤然陷落，恍若地龙翻身！
　　下一刻，
　　【吼！！！】
　　伴随着这声咆哮，一条火龙，一条土龙，直接拔地而起！
　　火龙与土龙，
　　一左一右，直接把城主府十名金丹魔修当场掀翻！
　　尔后，
　　火龙与土龙交织在一起，最终变成一头浑身燃烧着黑色魔焰的土属性巨龙！
　　厉南天脸色骤变，脱口而出道：“组合技！？”
　　练气士术法多变，各种五花八门的术法让人眼花缭乱，
　　炼体士偶尔也会有武技现世，但，非常罕见，
　　但，
　　无论是术法还是武技，众所周知，最为强大的，自然还是【神通】！
　　然而，
　　神通可遇不可求，学是学不会的，只有在突破大境界的时候，福灵心至，才能悟出本命神通。
　　神通是凤毛麟角一般的存在，能够悟到的几率实在太低，
　　于是，
　　练气士当中顶级大能，历经无数岁月，终于悟出了【组合技】。
　　所谓组合技，
　　便是两名修士各自施展自己最强术法，强行融合在一起，蜕变成为另外一种更加强大的术法。
　　这种组合技，依旧远远无法跟本命神通相提并论，但却的确远超普通术法。
　　每一门组合技的诞生，
　　都足以成为大型修真世家最为珍贵的存在，
　　哪怕放在六大顶级修真门派，组合技也绝对属于真正的不传之秘，
　　传言里，东方剑宗天击与雷炎两把剑合二为一，就可以组成当世最强之剑－－－－－天雷剑！
　　杀力之强，
　　世间无二！
　　厉南天当年是琅琊阁外门弟子，现如今也已担任邺城城主多年，见多识广，但却也从未见识过组合技，
　　在此之前，他无论如何都没想到，居然会在杨刚这样一个筑基期魔修身上，第一次见到传说当中的组合技！
　　厉南天当时就急了，不是，你俩不是魔修吗？就算你俩都是法体双修，那也应该更重炼体才对，咋在术法上的造诣都已经高到可以搞出组合技来了？
　　那你俩还一直留在魔修云集的地盘干什么？
　　咋滴，就这么想要杀我？
　　我到底啥时候招你俩了！
　　杨刚牵着林坏，纵身一跃，脚踩龙首，居高临下，遥遥看着厉南天，“我给李慕白创造了机会，让你后院起火，让他跟你父子相残，但，就像你说的，我从一开始就知道，无论你俩谁成为最后的赢家，都绝对不会放过我，”
　　“你不是一直都想要看看我的底牌到底是什么吗？”
　　“现在，如你所愿！”
　　“杀！”
　　【吼】
　　周身燃烧着魔焰的巨龙咆哮一声，直接悍然杀向厉南天！
第16章 这才是魔修最为强横之处!
漆黑的夜色里，
　　燃烧的巨龙，无比的刺眼！
　　跑！
　　厉南天的第一反应就是赶紧跑！
　　哪怕他非常清楚的知道杨刚和林坏都只不过是筑基，可他却还是忍不住想要逃，
　　主要是组合技名声太盛，那是出了名的杀力惊人。
　　可是，
　　就算他想要跑，他又能跑到哪儿去？
　　厉南天是属于老牌传统魔修，一拳一脚都一板一眼，守能坚若磐石，攻击势大力沉，可他并不擅长速度，
　　相对来说，
　　老牌传统魔修，都比较擅长两军对垒的阵地战，双方明刀明枪，直接正面硬钢。
　　浑身上下都燃烧着黑色魔焰的土熟悉巨龙来势汹汹，速度太快，这也就意味着，本就不擅长速度的厉南天，根本就不存在任何能够逃跑的可能。
　　不过，
　　厉南天毕竟是金丹巅峰魔修。
　　既然逃无可逃避无可避，那便索性不躲不避。
　　“差了整整一个大境界，我就不信，你们当真能打死我！”
　　“武技，坚若磐石！”
　　厉南天双臂交叉横在身前，气沉丹田，双脚甚至都已直接扎进沙子，使出他的最强防御型武技，严阵以待。
　　下一刻，
　　燃烧着火焰的巨龙，悍然撞在了厉南天身上。
　　【轰】
　　【轰】
　　【轰】
　　魔焰率先灼烧到厉南天身上，
　　紧接着，
　　两股强横无比的力量，一次一次又一次狠狠撞在一起。
　　连大地都已经开始龟裂，
　　整个场间，飞沙走石，一片大乱。
　　待尘埃落定，
　　燃烧着魔焰的巨龙化为乌有，厉南天站在原地一动不动，浑身上下到处都是烧焦的痕迹，强横的肉身已经龟裂，没有任何气息，仿佛真的已然死去。
　　杨刚与林坏脸上苍白无血，尤其是杨刚，他连续经历了数次生死大战，从来都没有休息过，此次与林坏一起联手使用组合技，
　　已经彻底耗尽他体内所有天地元气。
　　过了许久，
　　厉南天依旧一动不动。
　　林坏轻声道：“哥，咱们赢了，对吗？”
　　赢了？
　　应该是吧，无论如何，这都已经是杨刚最后的底牌，而且，严格意义上来说，也并不是杨刚赢了厉南天，
　　是丁瑶率先大发神威，灭了厉南天包括本命傀儡在内的九大傀儡，
　　紧接着才是杨刚与林坏使用组合技，一锤定音。
　　至于方晴与李慕白，虽然不能说没有发挥任何作用，只能意义的确不多。
　　丁瑶看着一动不动的厉南天，脸上的惊讶无论如何都藏不住。
　　哪怕她出身北方大雪山，见多识广，底牌颇多，但，以筑基强杀金丹巅峰魔修，却依旧是她从未听说过的事情，
　　可现在，
　　杨刚却偏偏做到了。
　　方晴脸上突然绽放出一个无比灿烂的微笑，“你，你居然真的杀了厉南天！？简直不可思议！”
　　连躺在地上的李慕白同样也是满脸震惊，他知道厉南天到底是何等的强大，可越是如此，他才越是明白这到底何等难以完成的一件事。
　　所有人都觉得杨刚已经赢了，
　　唯有杨刚依旧眉头深皱。
　　因为，他并没能等来系统提示。
　　以前每次杀魔修，系统都会发送经验提醒，可这次，却迟迟没有。
　　难不成，
　　是因为组合技，系统默认为是杨刚和林坏俩人的功劳，所以不给增加经验值？
　　不应该吧？
　　杨刚心头隐隐有些不安。
　　而且，
　　他在这个魔修世界待了整整十年，已经养成了谨慎的性子，每次杀完人，都一定要二次补刀。
　　于是，
　　杨刚自储物袋内掏出他那把细长铁锥，缓缓走上前，直接攮向厉南天。
　　【噗嗤】一声，
　　铁锥毫无阻碍，成功攮进了厉南天的身体。
　　杨刚如释重负，这大概率也就意味着，厉南天真的已经死了。
　　魔修炼体，
　　只有魔修真正死去，那强横的肉身强度，才会在极短的时间之内迅速垮掉，
　　若厉南天没死，哪怕杨刚手中的铁锥是法宝，也很难如此轻易的破防攮进厉南天体内。
　　杨刚松了口气，想拔出铁锥，
　　就在此时，
　　一条胳膊，狠狠握住了铁锥！
　　是厉南天！
　　他的身上已经感觉不到任何气息，他低着头，双脚依旧陷入沙子，但却猛地抬起右臂，抓住了铁锥！
　　“差一点，就差一点，我就真的死在你手里了！”
　　“组合技……果然厉害！”
　　“可惜，之前我就提醒过你，再如何厉害的法宝，也要看是谁在用！”
　　“同样的道理，再如何厉害的组合技，也要看使用的人是谁！”
　　“若是当真是金丹，我必死无疑！可惜，你终究不是真正的金丹！哪怕身怀组合技，所能发挥出的威力，至多也是险些杀死我！”
　　“以筑基修为，险些杀死我这样一位金丹巅峰魔修，的确非常了不起，可你，终究没能杀死我！”
　　厉南天缓缓抬起头来，直视着杨刚，狞笑一声，道：“既然我没死，那也就意味着，该死的人……是你！！！”
　　杨刚抽身爆退！
　　可惜，
　　已经来不及了！
　　他体内所有天地元气全都已经消耗殆尽，他无法使用疾风术，他贴着神行符，他的速度也不慢，
　　但却终究还是不够快！
　　【砰】的一声，
　　厉南天猛地双臂一振！
　　原本他那具已经感觉不到任何气息的肉身，迅速变得生机盎然！
　　与此同时，
　　攮在他体内的那把铁锥，直接倒飞而出，狠狠扎在杨刚左臂之上，将他整个手臂贯穿，直接倒着攮进了杨刚的胳膊！
　　把杨刚整个人都给直接带着倒着飞了出去！
　　厉南天活动了一下身体，他那被烧焦的表皮，开始寸寸龟裂掉落，露出恐怖无比的血肉。
　　厉南天整个人都直接变成了一个血人！
　　但，
　　与此同时，随着厉南天体内的气机越来越强，他的身体正在迅速止血，并且正在快速生长出新的血肉肌肤。
　　野火烧不尽，春风吹又生！
　　这本就是炼体魔修最大的倚仗！
　　若是练气士遭遇如此重创，短时间之内根本就没有恢复的可能，
　　可炼体魔修不一样！
　　魔修平日里一点一点打磨自己的身体，只要不能一次彻底杀死他，他就能在很短的时间之内迅速恢复如初！
　　这一刻，
　　魔修肉身之强横，生命力之顽强，在厉南天身上彰显的淋漓尽致！
　　“想跑？你跑得掉吗？这一次，你彻底没有任何底牌了吧？那就真的该轮到我来大开杀戒了！”
　　厉南天一个旱地拔葱，直接欺身而上，扬起铁拳，狠狠砸向杨刚的天灵盖，满目狰狞道：
　　“给我，死！！！”
　　杨刚眼睁睁的看着厉南天的铁拳离他越来越快，他非常清楚的知道，只要这一拳落到他的脑袋上，
　　他就必死无疑！
　　金丹巅峰魔修全力一击可绝不是开玩笑的！
　　得益于法体双修，在此之前，杨刚的速度一直很快，可问题的关键就在于，刚刚为了发动组合技，现在的杨刚已经跟丁瑶一样，
　　耗尽了所有蓝条！
　　而且，
　　杨刚的修为远低于丁瑶，他的回复更慢，再加上时间太短，他连疾风术都用不出来！
　　于是，
　　他只能看着厉南天的铁拳离他越来越近，可他什么都做不了！
　　就在此时，
　　一道倩影猛地从地底钻出来挡在了杨刚身前。
　　“哥，这么多年，一直是你在保护我，现在，也该轮到我来保护你一次了！”
　　是林坏。
　　她也已经耗尽了蓝条，
　　任何符箓也好傀儡也罢，包括阵法，想要激活，都需要一定的天地元气，
　　可她本就是符师！
　　一如厉南天的傀儡师身份极其bug，符师在使用符箓的时候，尤其是在使用自己制作的符箓的时候，会有大概20%左右的增幅，
　　这也是林坏此时能够后发先至直接出现在杨刚身前的主要愿意，因为她使用了遁地符，而且她本就是土属性。
　　除此之外，
　　炼药师，符师，傀儡师，阵师，每个职业在使用自己本职业手段的时候，皆有其特性，
　　而且，符师使用符箓，几乎不需要天地元气就能激活。
　　林坏难道不知道替杨刚挡下厉南天这全力一击会死吗？
　　她知道，
　　可她还是毅然决然的选择了挡在杨刚面前。
　　杨刚伸手想要把林坏推开，可惜，已经来不及了，
　　他眼睁睁看着厉南天铁拳落下，
　　“不要！！！”
　　【砰】
第17章 一念成魔!
【砰】
　　拳头，终究还是落下。
　　金丹巅峰魔修的近战能力实在太强，哪怕厉南天在此之前就已经身负重伤，
　　但，那股汹涌澎湃的力量，还是瞬间摧毁了林坏体内99%以上的生机。
　　【噗】的一声，
　　林坏当场吐血，整个身体直接倒飞而出，直接撞入杨刚怀中，然后去势不减，带着杨刚也直接飞了出去。
　　杨刚狠狠的摔在地上，浑身上下骨头都不知道断了多少，可他根本就顾不上这些，
　　他就那般怔怔的看着断绝生机的林坏，整个人都呆了，傻了。
　　“哥，”
　　林坏气若游丝，但却还是非常努力的抬起胳膊，抓着杨刚的衣角，小声道：“不要难过，要不是你，八年前我就已经死了，”
　　“这么多年，我到处东躲XZ，不敢以真面目见人，整日女扮男装，尽管如此，只有蹲在地底的时候，我才能稍微有些安全感，”
　　“我胆子真的好小，可能我从一出生就是错误的，我根本不该出现在这个魔修世界，”
　　“但今天，我总算为你勇敢了一次，对吗？”
　　杨刚鼻头微酸，“淼淼……”
　　林坏轻轻犟眉，“哥，我不喜欢淼淼这个名字，弟弟死之前曾说过，他不要做乖孩子，他要做个大坏蛋，”
　　“所以从那天起，我就叫林坏，”
　　“坏蛋的坏！”
　　说完，
　　林坏攥着杨刚衣角的小手，猛然坠落。
　　她的体内，已经没有任何生机。
　　抖，
　　杨刚整个身体都在止不住的颤抖。
　　丁瑶走上前来，“值吗？我始终不明白，你到底为什么非要杀厉南天？明知不可为而为之，很勇敢，但，会死人的！”
　　厉南天一边操控傀儡种子让以乔静全为首的十名金丹魔修重新缓缓站起来，一边漫不经心说道：“我让人仔细查过，杨刚，我可以确定，我跟你之间，无冤无仇！从来就没有任何瓜葛！”
　　“我唯一的儿子都已经死在你手上，以你的速度，以及林坏的土属性，你们原本有无数个法子逃出包围圈，”
　　“你们为什么没走，而是宁肯拼命也要杀我？”
　　“说说看！”
　　无冤无仇？
　　“好一个无冤无仇！”
　　杨刚抱着林坏，“那她呢？”
　　厉南天愣了愣，明显有些意外。
　　丁瑶眯着眼问道：“你要杀厉南天，是因为她？”
　　十年前，
　　杨刚穿越而至，初来乍到，他非常不适应这个魔修世界。
　　他总觉得，这里的人简直都疯了，整日就知道杀来杀去。
　　而且其实从最初杨刚就知道他在练气方面的天赋，要远高于炼体，
　　可他没得选。
　　这里是邺城，
　　南方27城，都是隶属于琅琊阁的魔修城池，这里不欢迎练气士，这么多年过去，这里的术法能卖的差不多早就卖干净了，杨刚找不到任何太好的练气功法，
　　可是，想要长途跋涉横跨万里之遥去练气士的城池，莫说以他当时的修为，哪怕是以他现在的修为，他也必然会死在到处都是妖兽和魔修的路上，
　　更何况，就算他勉强抵达练气士的地盘，无缘无故的，人间练气士凭什么接受他这样一个小魔修？
　　直接杀了不香吗？
　　于是，
　　哪怕杨刚再如何不适应，却还是在邺城住了下来。
　　然而，
　　就像之前杨刚说过的那样，很快他就中了毒，可敌人不会放过他，
　　九年前，杨刚中了埋伏，身负重伤，勉强突出重围，最后晕倒在地上，
　　等他醒来才发现，是一个中年妇人救了他。
　　她有一儿一女，一家五口住在邺城贫民窟一个破破烂烂的小屋子里，
　　而床上躺着的，是她的丈夫，以及公公。
　　后来，又多了个杨刚。
　　熟悉了之后，妇人告诉杨刚，她小两口和公公婆婆都是修士，原本一家人生活不错，可突遭横祸，城内有魔修大开杀戒，波及到了她家，
　　为了保护孩子，她的婆婆战死，她丈夫和公公也遭遇重创，这一躺，就是好几年。
　　于是，
　　生活的重担全部落在了她一个身上，她需要照顾丈夫和公公，还要照顾两个孩子，每天起早贪黑出去想办法赚取元石，勉强维持生活已经非常艰难，
　　更何况，还要给公公和丈夫买丹药调养。
　　杨刚问：“这么辛苦，你就从来都没想过离开？”
　　她笑着说：“夫妻一场，我丈夫都已经这样了，我若是离开，就等于要了他的命，”
　　“而且，我公公也说过，让我带着孩子离开，趁着年轻赶紧再找个好人家，”
　　“单凭这句话，我就肯定不能走，”
　　“更何况，我婆婆当初是为了救孩子才死的，我现在若是就这样走了，我都不知日后该如何面对我的两个孩子，”
　　“没关系，再熬一熬，我丈夫恢复的很好，日子总会越过越好的，难道不是吗？”
　　那天的阳光很暖，
　　杨刚心里更暖。
　　这是杨刚第一次在这个魔修世界感受到温暖。
　　更何况，
　　妇人的生活明明已经如此艰难，却还是把重伤垂死的杨刚给捡了回来，没让杨刚横死街头，
　　这妇人，便是林坏的娘亲，那时候，她还叫淼淼，才八岁，她还有个虎头虎脑才四岁的弟弟，
　　妇人处境艰难，可她把两个孩子，以及公公和丈夫，都给照顾的很好。
　　救命之恩大于天！
　　杨刚伤势稍稍好转之后，立刻动身出生，入山，杀妖，采摘炼药所需原材料，
　　他成功了，他炼制了能够帮助妇人丈夫和公公迅速恢复伤势的丹药，
　　他甚至还卖了许多妖兽妖丹换取充足的元石，
　　他觉得善良的人不该受这样的苦，
　　他要亲手把丹药和元石交到妇人手上。
　　可是，
　　等他回来，他看到的只有漫天的大火！
　　“是你！”
　　杨刚缓缓抬起头来，直视着厉南天，“我后来查过，是你，就是做的！”
　　“她为了给丈夫和公公治病，她借了钱，是你那唯一的亲生儿子厉飞羽，闲着无事，带着一群狐朋狗友跑过来大肆羞辱，”
　　“甚至还把妇人的丈夫从屋子里扔了出来！”
　　“原本这只是巧合，原本以厉飞羽的身份他根本不需要亲自来做这种事，他只是闲着无聊，他只是喜欢欺负人！”
　　“原本如此之小的一件事，断然不会惊动你这样一位城主大人，可厉飞羽是谁？他是你唯一的儿子！”
　　“厉飞羽每天做了什么，他身边的人都会事无巨细的告诉你，于是，这件事反倒是引起了你厉南天的兴趣！”
　　“什么兴趣？用方晴的话来说，厉南天，你就是个不折不扣的畜生！以你的身份，什么样的女人你都可以轻松得到，可你偏偏喜欢有夫之妇！”
　　“你来了，你当着妇人丈夫和公公的面儿，”
　　“强j了妇人！”
　　“你临走之前，甚至还放话，说你以后每个月都会来一趟！”
　　“妇人彻底精神崩溃，她本就已经无比艰难，你的出现，成为压倒她的最后一根稻草！”
　　“她死了，自杀！”
　　“她的丈夫就像疯了一样，一心求死，而你，亲自下令让人点了火！”
　　“因为你觉得妇人自杀，让你很生气，所以你就要杀她全家！”
　　“你甚至连两个孩子都不愿意放过！”
　　“你让人锁上了房门，点了火，把妇人全家都锁在了屋子里！”
　　“我回来的时候，火势早就已经彻底无法控制！”
　　“我冲进去，只救出来两个孩子！”
　　“而且，淼淼弟弟太小，伤势太重，很快就不行了，”
　　“临死前，他说他不要再做乖孩子，他要做大坏蛋！”
　　“那一年，他才四岁！他才四岁！”
　　“从那天起，淼淼改名林坏！”
　　“她甚至不敢以真面目见人，只敢戴着易容珠女扮男装，她甚至都不敢睡在屋子里，只敢藏在底下，她一闭眼就会做噩梦！”
　　“她这么多年，连一个安稳觉都没睡过！”
　　“因为她亲眼看到了是你强j了她的娘亲，因为她亲眼看到了她娘亲的死亡，因为她亲眼看到了弟弟的死亡！”
　　“厉南天，你说，我帮淼淼杀你，有错吗？”
　　杨刚双目血红！
　　可厉南天却显得格外淡定，他仔细回想了许久，摇头说道：“非常不错的故事，可惜……我记不清了，我甚至不记得有这回事，我不是不敢承认，我只是真的不记得了。”
　　不记得了？
　　好一个不记得了！
　　非常简单的四个字，何其冷酷，又是何等的残忍！？
　　不记得，并不意味着厉南天就没做过，而是类似的事情他做过太多太多次，
　　而且，妇人全家修为等级太低，又没有任何背景，
　　在厉南天看来，这种小事，根本不配让他记得！
　　让淼淼九年级夜不能寐的彻骨仇恨，
　　在厉南天这种大人物眼里，仅仅只换来四个字，
　　【不记得了】
　　没有解释，更加没有任何掩饰，
　　可越是如此，才愈发凸显的这个魔修到底是何等的冷酷无情！
　　“好一个不记得了，”
　　杨刚低下头看着林坏，突然笑了，低声呢喃道：“淼淼，其实有件事我一直都没告诉你，不是你原本就不该出现在这个世界，而是我，从来就不是这个世界的人，”
　　“上一世的时候，我曾是一个非常努力的人，”
　　“月薪两万出头，找亲戚朋友借钱，东拼西凑，凑够了首付，在一个所谓的大城市了首付买了房，月供一万三，”
　　“我一直觉得我很努力，可是后来，一夜之间，我失业了，”
　　“紧接着，我买的房子开始疯狂跌价，可月供还是一分都不能少，”
　　“我咬牙硬撑了许久，终于扛不住了，把房子卖掉了，”
　　“讽刺的是，房子卖掉之后，我才突然发现，首付没了，房子也没了，唯独给我留下一堆外债，亲戚朋友的钱我都还不起，”
　　“我不理解，我明明什么都没做，只是事业而已，结果突然就人财两空了？怎么会这样呢？”
　　“我因此迷茫了许久，可日子还是要继续过，于是我借酒消愁了没多久，就开始重整旗鼓，打算重新努力创业，”
　　“打工十年还是工，是的，我要创业，”
　　“可我溜达了一圈，却发现石油说是在赔钱，高速也说在赔钱，通讯更说赔钱，赔钱还特么不让别人做，”
　　“最特么讽刺的是，连特么房地产都说在赔钱？”
　　“都特么赔钱，那你倒是给我们做啊？那你们为什么还要自己死死的攥着？”
　　“我坐在阳台抽了三包烟都没能想明白这件事，”
　　“然后，我就来到了这个魔修世界，”
　　“我本以为，换个世界就能换个活法，可事实证明，是我太天真了！”
　　“直到今天我才突然发现，上一世当我们这些小人物看破世道不想努力之后，那些人暂时还只是站在道德制高点骂我们不努力骂我们躺，”
　　“我们虽然不明白一个守法的年轻人老老实实的还纳着税，这在哪儿都应该是优秀青年了，怎么就无缘无故被骂了？”
　　“虽然不明白，可在那个世界，我们至少还能活着，至少还能选择用自己喜欢的方式默默对抗世界，选择自己的生活方式，”
　　“可在这个魔修世界，我们这些小人物，哪怕只是想要活着，哪怕我们只是想要讨一个血仇公道，都会如此的艰难！”
　　“两世为人，我才终于明白，原来，像我们这种人，从一出生，就注定给别人当牛做马，而且连声都不能吱，反抗就会死？”
　　“可我就是不服！”
　　“凭什么！”
　　“到底凭什么？”
　　“凭什么我们只是想要好好活着，凭什么我们只是想要血债血偿，就会死？”
　　杨刚缓缓抬起头，满目狰狞说道：“淼淼，你父亲当年的做法其实是错误，”
　　“如果换了是我，就算真的要死，那我也要拉着所有人一起死！！！”
　　【叮】
　　【检测到宿主仇恨值超出最大临界点】
　　【神通，《入魔》成功激活！】
　　【入魔】，神通，以自身寿元为代价换取短时间内修为战力飙升！
　　注：以自身修为为基准，投入的寿元越多，所能换取的修为战力就会越高！
　　杨刚将林坏的尸体搁在地上，缓缓站起身来，
　　“厉南天，我要你的命！！！”
　　一念成魔！
第18章 一拳干碎,火雨流星!
呼的一声，
　　起风了！
　　魔？
　　什么是魔？
　　魔修就是魔吗？
　　并不是。
　　魔修最初只不过是称之为炼体士，至多只不过是因为修士死后，魔修可以掠夺修士生前一定的修为精华，
　　因此便被站在道德制高点的练气士化为魔修。
　　可事实上，
　　那些所谓的正道练气士，也一直都在掠夺，尤其喜欢掠夺修士根骨，修炼天赋，以及气运，
　　无非是因为练气士的手段表面上看起来比魔修更加温和，
　　可那也只不过是表面罢了，实则练气士掠夺的手段更狠，
　　有时候底层修士都已经被掠夺坑杀，临死之前还依旧不明真相，甚至还要感恩戴德。
　　魔修徒有其表，不配称之为魔，
　　练气士更不是魔，
　　那么，到底什么是魔？
　　现在，
　　杨刚觉醒的神通入魔，或许可见其冰山一角。
　　神通，本应是突破大境界时才会觉醒，而现在，杨刚是通过金手指觉醒神通，
　　是否可以称之为本命神通，暂时尚未可知，
　　唯一可以确定的是，一旦接受并且使用这个神通，
　　就是在与魔做交易！
　　付出生命力，滋养心中的魔，短暂获得魔赐予的力量！
　　“山川如酒，旷世温柔，至死方休！”
　　“魔！”
　　【叮】
　　【消耗一年寿命，恭喜您，修为提升至筑基六层！】
　　杨刚抬起头，猛地踏前一步！
　　厉南天突然隐隐有一种非常不妙的预感，“你想干什么？”
　　杨刚不言不语，跨出第二步！
　　【叮】
　　【消耗三年寿命，恭喜您，修为提升至筑基七层！】
　　【……】
　　【消耗二十年寿命，恭喜您，修为提升至筑基巅峰！】
　　【消耗十年寿命，恭喜您，修为提升至金丹二层！】
　　杨刚连续走了十步，
　　十步入金丹！
　　原本杨刚已经耗尽体内所有天地元气，气息萎靡，可现在，短短的时间里，
　　他已入金丹！
　　厉南天肝胆俱裂，心中的不安愈演愈烈，“你，你到底都干了什么！？”
　　山穷水尽，
　　然后十步入金丹？
　　如此手段，简直闻所未闻！
　　然而，
　　这仅仅只不过是开始，远远不是结束！
　　金丹初期，
　　根本就不足以让杨刚大开杀戒！
　　【叮】
　　【系统提示，您的阳寿已经耗尽，仅剩下最后一年，不足以继续提升修为！】
　　【接下来将消耗阴德，是否继续？】
　　区区二十年寿命，阳寿就已耗尽？不，这个并不是说仅仅消耗了二十年寿命，而是每次，而是叠加！
　　从筑基巅峰破境入金丹，一次消耗了二十年寿命！
　　再加上之前的，
　　杨刚已经耗费了足足一百多年阳寿！
　　此时，
　　系统也好，心中的魔也罢，已经检测到杨刚阳寿仅剩最后一年！
　　哈，
　　哈哈哈哈哈！
　　这是善意的提醒吗？
　　不不不，这是魔鬼的诱惑！
　　魔，岂会好心好意到提醒阳寿已经耗尽？祂，想要的更多！
　　祂不只是要阳寿，
　　祂还要阴德！
　　阳寿还剩下最后一年？杨刚在乎吗？
　　若是在乎，怎配入魔？
　　不疯魔，何以成佛？
　　不疯狂，
　　又何以成魔？
　　“继续！”
　　【叮】
　　【消耗二十年阴德，修为提升至金丹三层！】
　　【消耗三十年阴德，修为提升至金丹四层！】
　　【……】
　　【消耗999年阴德，修为提升至金丹巅峰！】
　　【您的阳寿与阴德，已全部耗尽！】
　　【恭喜您，修为提升至金丹巅峰，战力持续一刻钟，祝您好运！】
　　杨刚缓缓抬起头，直视着厉南天，“我说过，我要你的命！！！”
　　呼的一声，
　　杨刚周身突然燃烧起了熊熊魔焰！
　　这一刻，
　　杨刚气势如雷，魔焰滔天！
　　厉南天脸都绿了！
　　法体双修的尽头虽说是一条公认的断头路，但前期却是公认的无敌，
　　之前杨刚还是筑基的时候，就已经可以凭借法体双修强杀金丹，
　　而现在，他已是金丹巅峰！
　　元婴不出，
　　谁与争锋？
　　除非元婴大修降临，如若不然，元婴以下，就绝对没人能打得过一位金丹巅峰的法体双修！
　　魔修炼体士不行，
　　正道练气士同样也不行！
　　厉南天彻底慌了神。
　　他不明白为什么杨刚可以在眨眼之间就把修为提升到如此境地，而且，原因已经不重要了，重要的是，
　　杨刚已经做到了！
　　“上！”
　　厉南天身形爆退，却操控着傀儡种子，指着杨刚说道：“拦住他！”
　　以乔静全为首的十名金丹魔修，直接冲了上来。
　　之前厉南天觉得他想要杀死杨刚，就如同捏死一只蝼蚁一般简单，现在，他只求他麾下的傀儡，可以替他拦住杨刚，
　　拦住就行！
　　然而，
　　【嘭】的一声，一拳，仅仅一拳！
　　没有任何花里胡哨，杨刚仅仅出了一拳，就把第一个冲上来的乔静全直接给一拳轰飞！
　　不只是轰飞，
　　乔静全在被轰飞的同时，还没等落地，整个身体，
　　便突然碎了！
　　乔静全之前就是金丹九层魔修，被厉南天的傀儡种子控制之后，变得不知畏惧不知疼痛，只知道永远不知疲倦的战斗，
　　至死方休！
　　而现在，
　　杨刚要做的，就是直接送他去死！
　　至死方休？
　　一拳干碎，自然万事皆休！
　　震撼！
　　李慕白呆若木鸡，
　　方晴瞠目结舌，
　　丁瑶眼神复杂，
　　厉南天更是整个人都如遭雷击！
　　莫要忘了，
　　之前整个追杀过程里，杨刚虽说始终从容不迫，但面对金丹魔修，他其实一直都在逃，他一直都没跟金丹魔修正面交手，
　　这是事实，
　　可现在，金丹九层的乔静全，居然被杨刚给直接一拳干碎了？
　　这是什么概念？
　　就算厉南天全盛时期，他能强杀乔静全不假，可断然不可能如此轻松惬意，更加不可能一拳把乔静全给直接干碎！
　　更何况，
　　此时的厉南天，早就已经身负重伤，若不是傀儡大师的身份，他连乔静全都不如！
　　换句话说，
　　杨刚既然能把乔静全一拳干碎，大概率……就能把他厉南天同样也给一拳干碎！
　　“这不可能！”
　　厉南天尖声道：“幻觉，通通都是幻觉！吓不到我！给我冲！”
　　真的是幻觉吗？
　　厉南天虽说是个彻头彻尾的王八蛋，可他之所以能够坐上这城主之位，在行军打仗这方面，他的确是行家里手，
　　而且，
　　众所周知，此前无论是与妖族交战，还是与正道练气士交锋，厉南天向来都是【跟我冲】，身先士卒！
　　可现在，
　　他却只敢说【给我冲】，只敢让傀儡冲，他自己却越退越远。
　　跟我冲与给我冲，
　　一字之差，
　　天差地别！
　　若是行军打仗，厉南天此时行径，必会严重动摇军心！
　　幸运的是，
　　此时厉南天麾下，并不是鲜活的生命，而是全部都是完全听命于他的傀儡！
　　于是，
　　剩下的九名城主府金丹魔修，毅然决然的再次冲向杨刚。
　　杨刚缓缓抬起右臂，自上而下，一个大嘴巴子扇了过去。
　　【啪】的一声，
　　一名城主府魔修，被杨刚一个大逼兜，给硬生生给扇的脑袋搬家！
　　若是活人，脑袋搬家几乎必死无疑，可傀儡不一样，他居然依旧还在战斗。
　　杨刚面无表情，猛地踏前一步！
　　他明明只是往前走了一小步，
　　可身影却自九名金丹魔修中间直接一穿而过。
　　待他驻足，
　　身后九名城主府金丹魔修，瞬间土崩瓦解，碎了一地！
　　金丹巅峰法体双修，
　　恐怖如斯！
　　杨刚遥遥看着厉南天，“我说过，我要你的命！”
　　厉南天再也不敢有任何侥幸心理，夺路而逃的同时，自储物袋内再次掏出他那枚金色小铃铛。
　　这铃铛看似平平无奇，
　　实则也是实打实的法宝，名曰【丧魂钟】！
　　钟声响起，
　　无数城主府甲士，就仿佛被人瞬间夺取了魂魄一般！
　　“给我不惜一切代价拦住他！”
　　城主府甲士，
　　密密麻麻冲了上来。
　　杨刚突然驻足，冲厉南天遥遥说道：“人海战术？你知道，到底什么是法体双修吗？”
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火雨流星！”
　　周遭，
　　数之不尽的火属性天地元气，开始疯狂汇聚！
　　言出法随！
　　随着杨刚一语既出，天空当中，突然下雨了。
　　准确的说，
　　是下了一场盛大无比的火雨！
　　一个又一个硕大无比的火球，
　　直接从天而降！
　　精准无误的落在城主府甲士的脑袋上！
　　上千名城主府甲士，
　　瞬间死绝！
　　整个战场，突然变得无比安静，
　　满场死寂！
第19章 绝对碾压,摧枯拉朽!
静，
　　整个场间，鸦雀无声，安静的可怕。
　　之前丁瑶刚刚解除封印的时候，曾经冰封千里，瞬间杀死了不知多少人，
　　现在，
　　万众瞩目之下，已经入魔暂时将修为提升至金丹巅峰的杨刚，一个术法落下，上千名城主府甲士瞬间死绝！
　　什么是法体双修？
　　体，可以一拳干碎金丹九层魔修，
　　法，可以一招灭杀千名城主府甲士，
　　能打能抗，战斗力爆表，杀力惊人，无论是近战能力还是远程术法击杀，皆独树一帜，
　　这，
　　就是法体双修！
　　这一刻，
　　杨刚用实际行动证明了到底什么是法体双修！
　　丁瑶满脸都是凝重。
　　她非常确定，这种状态之下的杨刚，哪怕是她全盛时期，也绝对不是对手，
　　甚至，恐怕就算她跟厉南天加起来，也未必打的过此时的杨刚。
　　不过，
　　身为练气士，再加上丁瑶本就出身北方大雪山，她一眼就看出，此时的杨刚有问题！
　　准确的说，
　　她从杨刚身上看到了【暮气】，亦或者可以理解为……是死气！
　　只有垂垂老矣命不久矣的修士，身上才会出现如此气息，可杨刚明明还如此年轻，
　　丁瑶已经可以断定，杨刚必然是动用了某种秘法，以透支寿元为代价，短暂换取的力量，
　　这种力量，必然无法持久。
　　厉南天肝胆俱裂！
　　在此之前，他一直觉得他很强，他一直觉得只要元婴不出，他就是金丹之下第一人！
　　他很自信，甚至是自负，因为他不只是金丹巅峰魔修，他还是傀儡师，他觉得以他金丹巅峰修为，再加上傀儡师手段，
　　完全可以睥睨天下金丹！
　　直到此时，
　　他才终于深刻的意识到，他错了，而且还是大错特错！
　　傀儡师的确非常bug不假，
　　可在法体双修面前，根本就一文不值！
　　他跟丁瑶的判断是一致的，他确定，莫说此时的身负重伤，就算是他全盛时期，就算他的九大傀儡包括本命傀儡在内全部都在，
　　也绝对不可能干得过此时的杨刚。
　　原本他觉得杨刚只是一只蝼蚁，
　　可现在，杨刚却摇身一变，变成他绝对不可战胜的存在，这种巨大的心理落差，
　　再一次给厉南天带来了无比强烈的挫败感！
　　也最终导致，
　　他，根本就提不起任何斗志！
　　他选择了直接夺路而逃！
　　然而，
　　之前杨刚尚未入筑基的时候，速度就已经远超魔修，更何况是现在？
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　修为暂时提升至金丹巅峰的杨刚，使用疾风术之后，速度已经快到一种令人发指的地步！
　　大概，
　　勉强就比元婴大修的瞬移慢一点，就一点！
　　正如此时，
　　明明是厉南天先跑的，可杨刚却瞬间就已经抵达厉南天正前方。
　　“你，要去哪儿？”
　　杨刚悍然出拳！
　　厉南天猛地眼神一厉，“真当我是你捏的？幻觉，通通都是幻觉！我就不信，你近战也能比我强！”
　　“给我，死！”
　　说话的同时，
　　厉南天同样调动浑身上下所有力量，悍然出手！
　　以拳对拳！
　　下一刻，
　　【嘭】的一声，厉南天直接倒飞而出！
　　在绝对的力量比拼之下，
　　他输了，
　　而且输的很惨！
　　他整个身体，都被杨刚一拳给狠狠轰到了半空中！
　　杨刚抬头看了厉南天一眼，微微屈膝，整个人就如同炮弹一样，直接拔地而起！
　　他出现在厉南天身后，抬起右臂，一个后肘，狠狠砸在了厉南天的脑袋上。
　　【轰】的一声，
　　厉南天刚刚被一拳轰上天，这会儿又被杨刚一肘子给砸到了地上。
　　可杨刚的进攻并未就此结束。
　　众所周知，
　　练气士一旦入金丹，就已经初步具备御空而行的能力，而现在，杨刚是法体双修，他，同样也具备御空的能力。
　　他就那般屹立在半空当中，俯瞰着被一肘子砸到地面摆大字的厉南天，
　　“方寸之木，高于岑楼，”
　　“木！”
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“风！”
　　木生火，
　　而风助火势！
　　木与风，在杨刚手里都只不过是辅助，他真正的进攻手段，一直都是迅烈如火！
　　“水火相济，盐梅相成，”
　　“火焰连击！”
　　【嗖！嗖！嗖！】
　　一个一个又一个火球，绵绵不绝，疯狂砸向厉南天。
　　厉南天爬起来被砸倒，爬起来再次被砸到，到最后，他根本就爬不起来了，
　　就只能像条狗一样趴在地上。
　　不知过了多久，
　　火焰连击，终于停了。
　　厉南天微微动弹了一下，缓缓抬起头来，哈哈大笑道：“就这？我堂堂金丹巅峰魔修，你……卧槽？”
　　话说了一半，
　　厉南天突然说不下去了。
　　为什么？
　　他看到了什么？
　　他看到，
　　杨刚飘在半空，双手高高举起，手中举着一个硕大无比，大到难以想象的火球！
　　这火球到底有多大？
　　此时明明还是黑夜，可杨刚手中的火球，却把方圆百里之内所有山林全部照亮！
　　他举着的，
　　就仿佛不是一个火球，而是特么一个小号的太阳！
　　厉南天脸都绿了！
　　他再也不敢说那些个阴阳怪气的话装逼，连滚带爬，狼狈而逃。
　　“想跑？你，跑得掉吗？”
　　杨刚御空而至，直接出现在厉南天头顶，缓缓抛出手中的火球。
　　火球一开始坠落的速度很慢，
　　可是，随着距离地面越来越近，它的速度却越来越快，越来越快！
　　大地之上，
　　也随之出现一个巨大无比的鸿沟，一路直奔厉南天！
　　厉南天亡魂大冒！
　　但却还是只能眼睁睁的看着那巨大无比的火球离他越来越近，越来越近！
　　“不！！！”
　　【轰】
　　伴随着一声参天巨响，
　　一个硕大无比的蘑菇云，直接腾空而起！
　　爆炸的冲击波，将周遭所有山脉瞬间夷为平地！
　　这并不是最为可怕的，
　　真正可怕的是，魔焰肆虐，把更多的山脉直接当场点燃！
　　而且，
　　这不是普通山火，而是魔焰！
　　“您杀死了二阶妖兽，经验+77！”
　　“您杀死了三阶妖兽，经验+666！”
　　“……”
　　一连串的系统提示音。
　　杨刚并未理会这些，他从容穿过蘑菇云，迅速找到了厉南天。
　　此时的厉南天，浑身焦黑，奄奄一息。
　　杨刚拎起厉南天，御空而走，直奔邺城。
　　临近，
　　杨刚薅着厉南天的头发，直接把他的脑袋，狠狠的撞在城门之上。
　　“厉南天，你是邺城城主，这邺城是你的城，”
　　“今日，”
　　“我便在全城所有人的见证下，让你死在这邺城城下，”
　　“并让你亲眼看着，我是如何屠了你的城，”
　　“如何？”
第20章 以一人,屠一城!
“今日便在全城所有人的见证下，让你死在这邺城城下，”
　　“让你亲眼看着，我是如何屠了你的城，”
　　“如何？”
　　“如何？”
　　“如何？”
　　“……”
　　杨刚的声音，响彻全城！
　　在整个邺城之内回响不停！
　　漆黑的夜色里，
　　邺城上百万魔修被尽数惊醒！
　　“厉南天？”
　　“在我们邺城要杀我们城主大人？”
　　“而且还要屠城？”
　　“好大的口气！”
　　数之不尽的魔修，用最快的速度赶赴城门。
　　虽说厉南天就是一个彻头彻尾的王八蛋，但，那是对底层魔修，对于筑基与金丹魔修，厉南天身为城主，这么多年威严十足的同时，
　　也一直在尽可能的打压一批，拉拢一批，
　　有多少魔修对厉南天恨之入骨，自然就会有多少魔修心甘情愿的做厉南天的狗腿子，
　　有多少魔修巴不得厉南天赶紧被赶下城主之位，肯定就会有多少既得利益者希望厉南天一直待在这城主之位上稳如泰山。
　　不过，
　　反应最快的，自还是在城墙之上驻防的城主府甲士。
　　“是城主大人！”
　　“结阵，”
　　“杀贼！”
　　数百名城主府甲士，在金丹魔修的率领下，果断跳下城墙来到城外。
　　杨刚抬起右臂，伸出一根手指，遥遥指着邺城，言简意赅吐出一个字，
　　“火！”
　　呼的一声，
　　一道小火苗，自城主府甲士群中燃起。
　　火苗初起时很小，几乎完全可以忽略不计，可是很快，却迎风暴涨！
　　魔焰，
　　迅速吞噬了所有城主府甲士！
　　准确的说，
　　是烧死了所有人，连城主府金丹魔修也未能成为例外！
　　这一刻，
　　整个邺城瞬间安静了下来。
　　刚刚还群情涌动的众多魔修，突然戛然而止！
　　邺城地处大陆南端，隶属于南方琅琊阁下辖，琅琊阁以朱雀为图腾，属火，
　　此地气候一向炎热，
　　可此时，或许是夜风吹拂的缘故，城墙之上所有看到魔焰肆虐这一幕的魔修，突然感觉很冷。
　　浑身发冷！
　　冷的发颤，冷的发抖！
　　火焰不可怕，
　　可是，能够烧死筑基甲士，能够烧死金丹魔修，让金丹魔修也无可奈何，只能一点一点被火焰吞噬，被火焰燃烧殆尽的魔焰，
　　却可怕到了极点！
　　【嘭】的一声，
　　杨刚薅着厉南天的脑袋，狠狠撞在城墙之上。
　　尔后，
　　杨刚负手而立，遥遥看着满城魔修，“再来。”
　　再来？
　　满城静默。
　　谁敢来？
　　如果说杨刚一手魔焰让城主府金丹魔修都无可奈何，就已经是一种极强的震慑，
　　那么现在，
　　厉南天堂堂城主之尊，在杨刚手上却如同死狗一般，则足以让满城上百万魔修胆寒！
　　厉南天厉害吗？
　　当然厉害！
　　他若不是手腕足够，个人实力也足够强悍，他绝对不可能坐稳这个城主之位，
　　需知，邺城本地那些老牌大型魔修世家可绝对不是吃素的，
　　但凡厉南天稍微不堪一些，那些老牌家族自会让厉南天吃不了兜着走。
　　厉南天能够坐稳这城主之位，这本身就足以证明他的个人能力。
　　可现在，
　　个人武力已经达到金丹极致的厉南天，都在杨刚手上被拿捏到这种程度，
　　试问，
　　谁人敢战？
　　人，都是趋利避害的，能够混出名堂的魔修更是如此，
　　那些从厉南天手上得到足够多好处的魔修想要救厉南天不假，
　　可如若对手实力太强，跑的最快的同样也是他们。
　　归根结底，
　　这些人，本就更加擅长锦上添花，是绝对不可能雪中送炭的，更不可能为了救厉南天搭上自己的性命！
　　无人敢战！
　　甚至，
　　都根本没人敢出城！
　　哪怕是城主府金丹魔修，同样也是畏畏缩缩，皆不由自主的把目光望向了厉南天。
　　最初，
　　他们曾天真的以为，厉南天只不过是一时失手，所以才想着施以援手，可现在，他们需要确定厉南天到底还有没有再战之力！
　　遗憾的是，
　　厉南天遭遇重创，此时莫说再战之力，他还能勉强吊着最后一口气，纯粹是源于他金丹巅峰修为，以及这么多年一点一点对肉身的打磨，
　　若非如此，若是换了练气士，早就死了不知多少回。
　　无人敢出城，
　　何解？
　　杨刚看了眼城内茫茫多魔修，既无人敢出城，那便入城？
　　不，
　　杨刚默默计算了一下时间，入城，已经来不及了，他只有一刻钟的时间，眼下已经消耗了许多，他必须要快。
　　“我在邺城待了十年，整整十年，”
　　“十年间，我只遇到过一个好人，可是，她死了，她全家都死了，死在了厉南天手上，”
　　“在我眼里，整个邺城，没有一人是无辜的，”
　　“你们，通通都该死！”
　　不疯狂，
　　何以成魔？
　　今日我杨刚，便要以一人，屠一城！
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火！”
　　数之不尽的火属性天地元气开始疯狂汇聚！
　　一个比之前还要更加庞大的火球，自杨刚手中迅速成型，照耀的整个邺城恍如白昼！
　　杨刚腾空而起，居高临下，俯瞰着整个邺城，猛地抛下手中火球，
　　“死！”
　　火球，
　　遮天蔽日，从天而降！
　　【轰】
　　伴随着参天巨响，魔焰汹涌而出！
　　哀嚎声，
　　惨叫声，
　　瞬间充斥了整个邺城！
　　大批魔修当场身死，不过，毫无疑问，他们是幸运的，那些侥幸没有直接当场被杀的魔修才是更惨的，
　　魔焰肆虐，他们被魔焰包裹，就只能一点一点感受着被魔焰灼烧的痛苦，
　　等待死亡的降临！
　　无数汇聚在城头的魔修瞬间四散而逃！
　　可是，
　　他们能往哪里逃？他们又能逃到哪里？
　　邺城很大，足足可以容纳上百万魔修，
　　可有时候，
　　邺城又很小，小到魔修想要找一个避难之所都无比的艰难。
　　为何？
　　因为，邺城只有一个，可火球却源源不绝！
　　杨刚以前只是一个筑基魔修，
　　可今时不同往日！
　　现在的他，是金丹巅峰法体双修！
　　元婴不出，
　　谁与争锋？
　　火球，
　　巨大的火球，一个一个又一个自杨刚手中迅速成型！
　　杨刚御空而行，时而出现在城东，扔完火球，回来一脚把想要逃跑的厉南天给踹到城墙上，
　　时而出现在城西，扔下火球，回来一拳把所有试图营救厉南天的城主府甲士全部干碎！
　　须臾之间，
　　整个邺城，仿佛每个角落都已被魔焰肆虐！
　　数之不尽的魔修，
　　无论男女老幼，尽数皆死！
　　杨刚说过，
　　今日，
　　他，要以一人，屠一城！
第21章 一步入元婴!
“您杀死了练气七层魔修，经验+1！”
　　“您杀死了筑基五层魔修，经验+33！”
　　“您杀死了金丹三层魔修，经验+999！”
　　“您杀死了金丹九层魔修，经验+999！”
　　“……”
　　【叮】
　　【恭喜您升级，自身修为提升至筑基六层！】
　　【恭喜您升级，自身修为提升至筑基七层！】
　　【……】
　　【恭喜您，自身修为提升至筑基巅峰！】
　　死亡，
　　无边无际。
　　魔焰从天而降，转瞬之间，邺城魔修伤亡速度就已经迅速破万。
　　这是个什么概念？
　　虽说练气与筑基魔修为杨刚提供的经验很少，可架不住蚊子腿也是肉！
　　更何况，这里面本身就有金丹！
　　上万魔修的死亡，把杨刚的修为给硬生生提升至筑基巅峰！
　　而且，
　　这远远不是结束！
　　杨刚微微抬起右臂，言简意赅吐出两个字，
　　“掠夺！”
　　上万名死去魔修生前修为精华，迅速凝聚在一起，凝聚成一枚红的发黑，周身散发着诡异血芒的血珠，直接落入杨刚手中。
　　杨刚想都没想，直接把血珠吞入腹中。
　　一瞬间，
　　血珠所化，那股汹涌澎湃的力量，直接在杨刚体内纵横驰骋，迅速突破桎梏！
　　原本，
　　想要从筑基突破到金丹，是必须要突破门槛的，可现在对于杨刚来说却完全没这个必要。
　　为何？
　　因为，就在刚刚杨刚入魔，以阳寿与阴德，强行入金丹巅峰！
　　他体内桎梏已经被洞穿，已经被拓宽了道路，他欠缺的无非是力量的积累！
　　而现在，
　　上万名魔修的死亡，系统掠取的经验，以及杨刚自己掠夺的血珠，所凝聚而成的力量，一路势如破竹，
　　直接入金丹！
　　在这个等级森严的修真世界，
　　底层修士把凡人视若草芥，高等级修士又把低级修士视若蝼蚁，
　　一旦高阶修士开始发疯发狂，将会对低阶修士造成毁灭性降维打击！
　　为什么总有那么多魔修不喜欢闭门苦修，而是醉心于掠夺与杀戮？
　　因为，这种方式确实足够快！
　　金丹巅峰，法体双修，
　　元婴不出，无人能挡！
　　杀一人是罪，杀百人是雄，
　　屠百万魔修，是为雄中雄！
　　杨刚甚至认为，
　　如若今日他当真把整个邺城上百万魔修屠戮一空，他完全有机会就此一步入元婴！
　　90%以上的元婴魔修都隶属于六大顶级修真门派，或者是世间顶级大型家族或者势力，就算偶尔有散修入元婴，大多也会选择避世不出，
　　很少会出现在人员密集的大型城池。
　　偌大的邺城，上百万魔修，根本无人能阻拦杨刚。
　　或许，
　　如若上百万魔修一起出手，蚁多咬死象，是完全可以杀死杨刚的，可问题的关键就在于，上百万魔修根本就不可能齐心协力出手，
　　反倒是有更多魔修趁乱大开杀戒。
　　一个和尚挑水喝，两个和尚担水喝，三个和尚就直接没水喝，
　　人类的劣根性在这一刻彰显的淋漓尽致。
　　整个邺城，
　　鸡飞狗跳，群魔乱舞！
　　一如杨刚之前对丁瑶说过的那样，在这个世界，根本就没任何道理可讲。
　　今日，
　　杨刚以一人，屠一城，无论成功与否，都注定会载入史册。
　　也就在此时，
　　一个似曾相识的声音突兀响起。
　　“闹够了没有？”
　　“厉南天打不过，是他技不如人，死了活该，纵然他是我琅琊阁外门弟子，我本也无意出手，”
　　“但，屠城？”
　　“是谁给你的这个勇气？”
　　这个声音，之前丁瑶使用图腾之力，召唤玄武一缕神魂时曾出现过。
　　“碧海潮生，皓月当空，”
　　“护城大阵，”
　　“启！”
　　刹那间，
　　一道海蓝色阵法光罩，直接瞬间笼罩了整个邺城。
　　杨刚再次落下的火球，被阵法光罩悉数遮挡。
　　紧接着，
　　邺城突然下起了一场雨。
　　邺城上空无云亦无雨，可偏偏城内却下起了一场蓝色的雨。
　　是护城大阵，
　　是阵法之力。
　　蓝雨降临，
　　杨刚那凶威无双的魔焰，很快迅速熄灭。
　　甚至，
　　某些趁乱大开杀戒的魔修，也被蓝雨给打成了筛子。
　　与此同时，
　　一个极其高大的魁梧身影，自邺城上空缓缓凝聚而出。
　　厉南天就已算是极其魁梧，可在此人面前，却仿佛只是个小号弟中弟。
　　此人并未穿长袍，而是光着膀子，手里头还拎着一把锤子，浑身上下都是油光腱子肉，
　　除此之外，他最大的特征就是，他的脑袋非常非常的大！
　　他本就身材魁梧，脑袋还能大到让人觉得无比突兀，由此可见，他的脑袋到底有多大。
　　杨刚微微有些意外，因为此人他认识。
　　不只是他，
　　事实上，邺城很多人都认识此人，他叫【范均善】，人送外号【范大脑袋】，是城内一位非常有名的炼器师，许多人都找他求购过法器。
　　炼器师本就是一种非常受人尊敬的职业，
　　可此时看起来，
　　范均善的身份，绝非炼器师那么简单。
　　“我知道你认识我，”
　　范均善满脸不耐烦说道：“我这人不喜兜圈子，直说吧，我是琅琊阁外门执事长老，已负责坐镇邺城19年，再有不到一年，任期结束就会返回琅琊阁，你别给我找不痛快，明白不？”
　　人族108城，
　　南方共计27城，尽数隶属于琅琊阁下辖，每一座城都有琅琊阁一位执事长老坐镇，没人知道他们到底是谁，只知道是有这么一个人存在，
　　杨刚的确没想到，邺城这个人居然就是范均善范大脑袋。
　　其实也倒不是不能理解，
　　东方剑宗以剑为名，
　　琅琊阁以火为图腾，本就是以炼器著称于世。
　　传言里，
　　这个修真世界，有一半以上的法器法宝，皆是出自琅琊阁。
　　思忖了片刻后，
　　杨刚微微颔首，“可以，我可以暂时放过邺城其余魔修，但，厉南天的命，我要定了！”
　　范均善满脸暴躁说道：“想都别想，你若是在其他地方杀厉南天，杀了也就杀了，我大可以睁一只眼闭一只眼，可你偏偏跑到邺城，闹出如此之大的动静，现在我都已经主动现身暴露身份，你还要当我面杀厉南天？传出去那岂不是我失职？”
　　“不知道的，还特么以为我范大脑袋好欺负呢？”
　　“你以为厉南天是邺城城主，便把他带到邺城来杀，年轻人，需知，装逼是要付出代价的！”
　　“厉南天终究是我琅琊阁弟子，而你，充其量只不过是一个散修！”
　　“在旁处你杀了也就杀了，当我面杀厉南天，你是不是没睡醒？”
　　“念你修行不易，速速退去，不杀你，已是我最大的仁慈，”
　　“懂？”
　　杨刚想了想，抬头看着范均善，一脸认真说道：“范大脑袋，我是不是太给你脸了？”
　　范均善愣了愣，突然笑了，“哈，哈哈哈哈！有趣，着实有趣！小家伙，你是不是以为你是法体双修，就真的可以为所欲为？”
　　“法体双修的确厉害，以你现在的修为战力，堪称元婴之下第一人！”
　　“但，元婴之下第一人，也终究不是真正的元婴！”
　　范均善狞笑一声，道：“老子堂堂元婴大修，你真当老子好脾气是吗？”
　　话落，
　　范均善拎起手中铁锤，劈头盖脸，自上而下，对准杨刚，直接当头就是一锤！
　　杨刚抬起右臂，以单手举天之姿态，硬接范均善这一锤。
　　【轰】
　　范大脑袋眉头一挑，明显有些意外。
　　杨刚遥遥看着范均善，淡淡说道：“我说过，今日，我要屠城，”
　　“我给你面子，只杀厉南天，你还不乐意了？”
　　“你当真以为，元婴大修，我就奈何不了你？”
　　“琅琊阁元婴大修？”
　　“老子杀的就是你！”
　　话落，
　　杨刚狞笑一声，道：“入魔！”
　　【叮】
　　【消耗三百年阳寿，修为战力暂时提升至金丹大圆满！】
　　入魔？
　　而且还是二次入魔？
　　杨刚之前明明已经耗尽所有阳寿与阴德，他凭什么可以二次入魔？
　　原因非常简单，
　　阴德暂且不提，阳寿是与修士自身修为直接挂钩的！
　　之前第一次入魔，耗尽了杨刚所有阳寿不假，可那是因为杨刚那时只是筑基五层！
　　可现在，
　　他刚刚杀了上万名魔修，以战养战，自身修为也已经提升至金丹！
　　更为关键的是，
　　阳寿与修士修为进行直接挂钩，筑基只有两百年之内的寿命，
　　可一旦入金丹，至少就有500-800年寿命！
　　高的，
　　甚至足足有千年寿元！
　　至于元婴，则寿元更高！
　　只不过，
　　正常情况下，这种寿命未必是真实的，喜欢闭门造车的练气士相对还好一些，习惯了整日厮杀的魔修，大多数根本活不了那么久，就会死在战斗当中，
　　就此身死道消！
　　这也是为何很多修士一旦入元婴，就会选择避世不出的主要原因，
　　只要他们不出手，他们就很难死，到了他们那个层次境界，完全可以自己开辟洞府，就可以活很多很多很多年。
　　寿元与境界直接挂钩，
　　原本对于大多数修士而言，寿元是一个持久性的存在，根本无法对他们的修为境界进行快速提升或者帮助，
　　可偏偏杨刚觉醒了神通【入魔】，
　　却完全可以以寿元，来强行兑换短暂的战力修为！
　　这特么就完美的卡了一个巨大无比的bug！
　　此时，
　　杨刚看着范大脑袋，猛地踏前一步！
　　【叮】
　　【消耗五百年寿命，修为战力暂时提升至元婴！】
　　一步入元婴！
第22章 就是这么强,就是这么横!
元婴？
　　一步入元婴？
　　范大脑袋一开始以为是自己眼花了，后面发现没眼花而是事实，
　　他觉得肯定是自己疯了！
　　不是，
　　元婴啊，这特么是元婴啊！你当是你家大白菜呢？说入就入了？
　　你往前走了一小步，
　　直接一步入元婴？
　　往前一小步，文明一大步？
　　这特么！
　　恍惚之间，
　　范大脑袋记起当初他年轻那会儿，虽出身琅琊阁，但为了入元婴，依旧还是费尽周折，好不容易才侥幸入元婴，
　　结果现在，你杨刚一下子就直接元婴了？
　　不是，
　　咱俩到底谁是散修？
　　咋滴，是有无上大能给你直接【灌顶】了？
　　我咋觉得你比老子还要更加富有更加有资源呢？
　　范大脑袋当场就懵了。
　　他甚至有点跟厉南天之前表现的一样，觉得这特么会不会是阵法塑造出来的幻觉？
　　很快，
　　范大脑袋就确定，这不是幻觉。
　　为什么？
　　因为杨刚动手了。
　　“你刚刚，打的很爽对吧？”
　　“现在，”
　　“该轮到我了！”
　　话落，
　　杨刚自储物袋内，掏出他那把巨大无比的锤子，一个瞬移，直接出现在范大脑袋身后，对着他那硕大无比到突兀的大脑袋，
　　直接就是一锤子！
　　【轰】的一声，
　　范大脑袋直接从天上落到地面，给地面给直接砸出了一个大坑。
　　他倒是没死，可却硬生生被这一锤子给干懵了。
　　众所周知，
　　琅琊阁是魔修不假，但却以炼器闻名于世，而且琅琊阁的修炼方式也极其特殊，他们大多数时间并不是醉心于厮杀或者切磋，
　　而是炼器！
　　如何炼器？
　　铸剑也好，其他法宝盔甲也罢，总之是肯定离不开拎锤！
　　这也就最终导致，
　　琅琊阁魔修，几乎人手一把锤子，而且锤法极其精湛！
　　可今儿，
　　杨刚一步入元婴也就罢了，居然还特么给他范大脑袋直接一锤子差点开了瓢？
　　这特么找谁说理去？
　　到底你是琅琊阁魔修，还是我是？
　　你特么这是要用你的兴趣，来挑战我的饭碗？
　　是可忍孰不可忍！
　　范大脑袋缓缓抬起头，直视着杨刚，厉声道：“你找死！！！”
　　话落，
　　范大脑袋一个旱地拔葱，直接一飞冲天，拎起手中铁锤就要讨回颜面。
　　然后，
　　【嘭】的一声，范大脑袋再次被杨刚一锤子砸到脑袋上，落在地上，又砸出一个崭新的大坑！
　　“再来！”
　　【嘭】
　　“再来！”
　　【嘭】
　　“来！”
　　【嘭】
　　“……”
　　须臾之间，
　　地上出现一个一个又一个大坑。
　　范大脑袋冲上去，被砸下去，冲上去，又被砸下来。
　　每一次，
　　他连杨刚一根毫毛都没碰到就直接被砸下来了。
　　范大脑袋彻底懵了。
　　感觉有被冒犯到。
　　其实他不是初入元婴，他已入元婴二十余载，事实上，只要元婴修为，才有资格担任琅琊阁外门执事长老，
　　才会有资格被外派到琅琊阁下辖27城坐镇。
　　杨刚初入元婴，
　　他的修为境界要比范大脑袋稍微低了几个小境界，但，问题的关键就在于，杨刚不是纯粹魔修，
　　他的法体双修！
　　能打能抗，同境无敌，这本就是法体双修的代名词。
　　原本，
　　法体双修的尽头是一条断头路，终其一生都不可能入元婴，所以才会被六大顶级修真门派弃之如敝，
　　可偏偏，
　　杨刚不走寻常路，他此时的修为境界，不是靠掠夺或者修炼得来的，
　　他是通过系统，硬生生破金丹入元婴！
　　虽说杨刚懂的术法并不多，
　　可单纯凭借疾风术，他在速度这方面的灵活性，就已经远远超出纯粹元婴魔修。
　　有术法战力加持，
　　区区一个纯粹炼体魔修，拿什么跟杨刚斗？
　　“琅琊阁元婴大修，很了不起吗？”
　　杨刚俯瞰着地面上的范大脑袋，满脸冰冷说道：“你以为我不知道邺城有琅琊阁大修坐镇？你以为我要在邺城杀厉南天只是为了装逼？”
　　“我在邺城杀厉南天，就是为了羞辱他不假，可我从一开始就知道你的存在！”
　　“我愿意给你面子，敬的不是你，而是琅琊阁！”
　　“我与厉南天之间是私人恩怨，我无意与琅琊阁为敌，所以我愿意主动退一步，”
　　“可你，却天真的以为，是我怕了你这位所谓的元婴大修？”
　　“你有句话说的很对，你，真的是没睡醒！”
　　话落，
　　杨刚缓缓张开双臂。
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火！”
　　呼的一声，
　　杨刚周身突然燃烧起熊熊魔焰，紧接着，所有魔焰悠的一下，尽数钻到他手中那把巨大铁锤之上。
　　巨锤，
　　直接变成了一把火锤！
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　“瞬移！”
　　杨刚率先使用元婴大修方能使用的瞬移，再加上疾风术加持，瞬间移动到范大脑袋背后，拎起手中那把巨大火锤，
　　直接就是一锤子！
　　【轰】
　　伴随着这声参天巨响，范大脑袋直接当场吐血！
　　与此同时，
　　杨刚手中那把火锤，不堪负重，直接当场碎裂。
　　这把锤子，本就只是一把法器，而且品阶并不算太高，以杨刚此时元婴修为，哪怕有魔焰加持，也根本无法支撑高强度元婴大修之间的交锋。
　　碎了就碎了，
　　没关系，自己的碎了，还可以抢别人的！
　　【老前辈们说的好，没有枪没有炮，敌人给我们造！】
　　杨刚瞬间出现在范大脑袋身后，单手握住范大脑袋的铁锤！
　　这是纯粹力量的比拼！
　　范大脑袋当然不想给，
　　可惜，他说了不算！
　　杨刚硬生生把铁锤抢到自己手里，对准范大脑袋，反手就是一锤！
　　【嘭】
　　【嘭】
　　【嘭】
　　范大脑袋被杨刚一锤一锤又一锤，锤的眼冒金星！
　　堂堂元婴大修，
　　在杨刚面前却根本毫无还手之力！
　　绝对碾压，
　　摧枯拉朽！
　　不只是对金丹巅峰的厉南天是如此，
　　面对琅琊阁外门执事长老元婴大修范大脑袋，
　　杨刚依旧还是如此！
　　这，
　　就是法体双修之强横！
　　事实证明，
　　法体双修就是强，当杨刚通过系统卡世界bug，强行入元婴之后，本就法体双修的他，变得愈发强大，
　　势不可挡！
　　在范大脑袋初现身时，满城魔修都以为杨刚死定了！
　　直到现在他们才发现，
　　金丹不行，
　　元婴同样也不行，
　　直接正面碾压，
　　法体双修，就是这么强，就是这么横！
　　整个邺城，
　　足足上百万魔修，眼睁睁看着杨刚把范大脑袋给锤的惨不忍睹，
　　满城死寂无声！
第23章 我就站在这里,等你杀我!
【轰】
　　【轰】
　　【轰】
　　杨刚用刚从范均善手里夺过来的铁锤，一次一次又一次，狠狠砸在范大脑袋的天灵盖上。
　　以前杨刚就喜欢砸人天灵盖，现在更是如此，范均善的脑袋足够大，天灵盖也足够大，
　　直接玩命往上怼！
　　而且，
　　杨刚之前那把铁锤只是法器，品阶太低，可现在他手里这把，是范大脑袋入元婴之后，琅琊阁赐给他的，是货真价实的法宝！
　　无论是炼器还是杀人，都是绝对利器！
　　以前范均善用这铁锤用的很爽，
　　现在被杨刚握在手里，抡起来就锤，抡的更爽！
　　范均善一开始好歹还勉强可以还手，
　　可到最后，
　　他只感觉脑瓜子嗡嗡的，连任何还手的余地都没有了。
　　哪怕他是元婴魔修，
　　可也架不住被人就这样砸天灵盖呀！
　　【噗】的一声，
　　范均善当场吐血，身上的气息也随之变得无比萎靡。
　　静，
　　整个场间，鸦雀无声，安静的可怕！
　　什么是元婴？
　　一旦入元婴，就拥有长达千载以上的寿元，等于一种变相的长生，再加上元婴修士拥有了瞬移的能力，并且已经可以做到元婴出窍，
　　已经真的很难被杀死，这才是底层散修一直把元婴称之为元婴大修的主要原因。
　　尤其是对于炼体魔修来说，
　　金丹期的时候，由于魔修不会飞，在同境练气士面前很大概率上是一直在被动挨打，才能好不容易找到近身进攻的机会，
　　可一旦入了元婴，瞬移的能力，这极大的增强了魔修的灵活性。
　　而且，
　　元婴魔修在炼体方面的造诣，已经完全可以称得上是大成，防御力已经强悍到变态的程度，
　　说句不好听的，
　　一位元婴练气士，未必能做到以一人屠一城，可元婴魔修却真的具备这种可能。
　　练气士的元气盾，根本就无法跟魔修肉身相提并论，如果不能破防，元婴魔修大可以肆无忌惮，屠城也绝不是不可能，
　　就好比打游戏遇到大BOSS，不能破防，就只能强制扣血一点，那得打猴年马月？打掉那点血，还没BOSS回的快！
　　可现在，
　　如此牛逼的存在，却被杨刚正面碾压，给揍的鼻青脸肿。
　　很明显，
　　在正面对抗当中，范大脑袋输了，而且输的很惨。
　　这也就是因为杨刚是初入元婴，而且获得战力修为时间太短，
　　若非如此，给杨刚充足的时间，他若炼制出能够能对元婴修士也起强大作用的毒丹，
　　估计范大脑袋会输的更惨。
　　“水火相济，盐梅相成，”
　　“火焰连击，”
　　“爆！”
　　一连串的火球落在范均善脑袋上，然后轰然炸裂！
　　“继续啊，怎么不继续，为什么停下来？”
　　此时的范均善已经狼狈到极点，可他非但没有因此认怂，脸上的表情反倒变得愈发狰狞，
　　“你骗得了别人，可你绝对骗不了我！”
　　“如若你当真是元婴法体双修，我绝对不可能是你的对手，我会立刻扭头就走，”
　　“可惜，你不是！”
　　“如若我没看错，你用的某种类似【祭献】的秘法，付出某种代价，强行提升自己的修为对吧？”
　　“这种秘法的确很强，我们琅琊阁也有，但，这种秘法有一个通病，那就是付出的代价太强，后遗症非常严重，而且这种通过秘法得来的修为战力，根本就无法持久，很快会褪去，”
　　“待那时，该死的人，就轮到你了！”
　　杨刚面色平静说道：“持续时间本就无需太久，只要能杀你就够了。”
　　“杀我？”
　　范均善狂笑道：“年轻人，虽然你现在通过秘法暂时已经达到元婴修为，可你对元婴魔修的强大依旧一无所知！”
　　“我承认我打不过你，可我不是练气士，我是炼体魔修！想要杀我，短时间之内，你根本就做不到！”
　　“我刚才已经说过，若你本身修为就是元婴，面对元婴法体双修，我只能逃，不然就会死，可惜你不是啊，你看看你自己刚刚都使用的哪些术法？”
　　“翻来覆去就那几个术法，而且品阶都很低！”
　　“换句话说，你空有元婴修为，却根本就没有符合元婴期等级的术法！”
　　“你可以仗着你元婴修为，用最低等的术法，却强杀筑基与金丹，可这种低级术法，根本不足以杀死同境元婴魔修！”
　　“如此一来，你就只能用魔修手段来对付我，可惜，你只是一个散修，你没有足够的炼体手段，你也没有武技！”
　　“既如此，我断定，你根本不可能在你秘法效果结束之前杀掉我！”
　　范大脑袋冲杨刚勾了勾手指，“来，我就站在这里，来杀我！”
　　杨刚突然沉默。
　　范大脑袋的话说的何其狂妄，可是，连杨刚都不得不承认，其实他说的都是事实。
　　杨刚现在是凭借系统，祭献甚至是在透支自己的生命力，以入魔的方式，强行提升修为，
　　但，
　　出身寒微，没有背景，能够拿得出手的手段自然就会变得无比匮乏，这是所有散修都必须要面临的最大窘境。
　　原本若是林坏还在，
　　俩人使用组合技，完全可以大杀四方，
　　可现在，林坏已不在，杨刚就只能凭借自己手上那几个低级术法，剩下的就是拳拳到肉。
　　就杨刚目前能够动用的手段，真的很难杀死范均善，最起码，短时间之内绝对不行，
　　虽说法体双修强到离谱，虽说杨刚能够压着范均善打的他直接抬不起头，
　　可打的过是一回事，想要杀死，是另外一回事。
　　琅琊阁身为六大顶级修真门派，
　　范均善出身琅琊阁，又怎么可能当真没有任何压箱底的保命手段？
　　一念至此，
　　杨刚突然再次把目光对准了邺城。
　　想要破局，
　　办法只有一个，那就是屠城！
　　今日，
　　杨刚已经付出了生命的代价，他不只是要杀厉南天，他还想要把整个邺城都给直接屠了！
　　而且，
　　也只有继续屠城，继续杀戮，以战养战，继续破境，他才能获得更多寿元，继续祭献入魔，才能形成一个完美闭环。
　　然而，
　　邺城护城大阵已经开启，他破不了阵，就无法屠城！
　　这就彻底进入了一个死循环，根本就无法形成完美闭环。
　　范大脑袋也已经看出了杨刚的最大问题所在，他在外面也已经被杨刚给锤的明明白白，他清楚的知道，继续留在城外，纯粹就是在给杨刚当人性沙袋，
　　于是，
　　他索性直接转身拎着厉南天直接退到城内，狂笑道：“没用的，你破不了护城大阵，”
　　“来啊，”
　　“我就站在这里，等你来杀我！”
　　“今日，厉南天我护定了！”
　　杨刚眉头深皱。
　　其实对于范均善来说，这已经不是厉南天与杨刚之间的个人恩怨了，
　　而且，
　　范均善如此有恃无恐是有原因的，人族108城，每一座城池都拥有一个护城大阵，遥相呼应，交织在一起就是巨大无比的阵法，
　　号称【天门108阵】，乃是人族无数顶级阵法大师联手组建而成，
　　这也是人族对抗妖族的最大底气所在。
　　非我族类其心必异，
　　妖族从十万大山倾巢而出的时候，人族正魔两派会一致对外，
　　但，
　　平时没有妖族这个最大敌人的时候，人族正魔两派又会斗的不可开交，
　　于是，
　　人族108城，东南西北各27，又与各自所属门派，组成一个单独阵法，
　　以南方27城为例，他们又以琅琊阁宗门为阵基组成了一个单独的【28星宿大阵】，
　　从某种意义上来说，除非琅琊阁宗门覆灭，
　　如若不然，只要琅琊阁在，就没人能破的了邺城护城大阵。
　　莫说元婴，
　　就算炼虚合体来了，也很难轻易破掉。
　　这一刻，
　　散修与宗门弟子之间的巨大差距，被再一次无限放大，
　　杨刚就像是你我一样的打工人，可他现在所需要面对的，却是最顶级的高门大户，
　　哪怕他开了挂，哪怕他非常难打，可高门大户宗门底蕴，这种巨大差距，个人很难轻易抹平。
　　“杨刚！”
　　厉南天吞了大把丹药，直视着杨刚，咬牙切齿说道：“你给我等着！等我恢复，等你秘法失效，我会亲手一拳一拳，打断你身上所有骨头！”
　　杨刚突然自嘲一笑。
　　事实证明，个人努力在高门大户宗门面前，似乎真的不值一提。
　　杀？进不去城，如何杀？
　　而且，
　　入魔持续时间很短，哪怕他刚刚重新进行了二次祭献，若不赶紧早做决断，
　　恐怕待会儿就算想走都走不掉！
　　可若就这样走掉，杨刚真的不甘心！
　　这时，
　　丁瑶抱着林坏的尸体走上前来，扫视一圈，道：“所以，现在困扰你的，就是这邺城的护城大阵？你何必想着非要强行破阵？直接走进去，或者直接把阵法给关掉不就好了？”
　　关掉？
　　说得轻松，谈何容易？
　　丁瑶淡淡说道：“你人情练达，远非我所能及，你在炼药方面的造诣，包括你今日所展现出来的战斗力，都让我叹为观止，”
　　“但，若是说到见识，你离我相去甚远，”
　　“我们北方大雪山同样下辖27城，所以我很清楚的知道这所谓的护城大阵到底是怎么回事，”
　　话落，
　　丁瑶看着杨刚手里从范均善手中抢来的那把铁锤，“邺城护城大阵阵眼，明明就握在你自己手里，你却只知拿它来锤人天灵盖？”
　　阵眼？
　　杨刚怔了怔，扬起手中铁锤，“你是说这个？”
　　丁瑶微微颔首，“要不然呢？每一位坐镇一城的外门执事长老，来这里之前，都会被宗门赐下一件法宝，这法宝……本身就是各大城池阵眼。”
　　“之所以必须是元婴方可，是因为只要入元婴才会初步有资格接触到神魂层面，”
　　“想要激活阵眼来操控护城大阵，必须用神魂，”
　　“你此时也已是元婴，细细告知一二，一试便知。”
　　原来如此？
　　不得不承认，杨刚只是普通散修，他对各大宗门的认知的确非常浅薄，
　　幸运的是，他身边还站着一位北方大雪山圣女！
　　杨刚缓缓闭上双眼，用神魂包裹手中铁锤，然后猛地睁开双眼，
　　将手中铁锤对准邺城！
　　“关！”
　　下一刻，
　　百万魔修注视之下，邺城最大倚仗，范均善最大底气所在，
　　邺城护城大阵，
　　正式关闭！
第24章 辱人者,人恒辱之!
关了？
　　护城大阵……居然真特么就这样关了？
　　范均善脸都特么绿了！
　　厉南天更是一脸懵逼！
　　不是，哥，我这刚放了狠话，说要亲手把杨刚浑身上下所有骨头都给敲碎，
　　您这立刻就把护城大阵给关了？
　　这……合适吗？
　　特么，老子还是金丹，可对面杨刚那个小兔崽子已经摇身一变成元婴了，
　　这怎么打？
　　杨刚握着手里的铁锤，遥遥看了范均善一眼，突然记起一个细节，
　　之前他抢夺这把铁锤的时候，范均善一开始是抵死不从，可后来被抢之后，范均善就仿佛认命了一般，
　　再也没尝试要把铁锤给抢回去，仿佛铁锤根本就不重要，言之凿凿说杨刚破不了阵，
　　若不是丁瑶一语道破天机，杨刚还真被范均善给糊弄过去了，
　　这会儿仔细想想，范均善能不知道这把铁锤的重要性吗？
　　他知道！
　　可也正是因为知道，他才故意表现的毫不在乎，就是生怕被杨刚给瞧出个好歹来！
　　杨刚自己也的确没瞧出来，只是觉着这铁锤砸人天灵盖用起来挺顺手，
　　万万没想到，瞒过了杨刚，却架不住杨刚身边还站着一位丁瑶！
　　单论修为战力，
　　此时的丁瑶已经很难左右整个局势走向，可她身为北方大雪山圣女，
　　见识犹在！
　　“艹！”
　　范均善怒骂了一声，二话不说，扭头就跑。
　　厉南天张开手，“不是，你带上我啊，你特么倒是带我一起啊……”
　　范均善自身难保，他非常清楚的知道，他根本就打不过杨刚，最好的办法就是暂避锋芒，
　　他根本就顾不上厉南天。
　　准确的说，
　　是杨刚的速度实在太快，他自己都跑不过杨刚，再带上厉南天这么个累赘，那不是闹呢吗？
　　没错，
　　虽说厉南天贵为邺城城主，又是金丹巅峰魔修，可在范均善眼里就是个妥妥的累赘，极具讽刺意义。
　　范均善夺路而逃，
　　瞬间引起了一连串连锁反应，邺城众多魔修，全部扭头就跑。
　　厉南天也想跑，可惜，已经来不及了。
　　【嘭】的一声，
　　杨刚从天而降。
　　“你刚才说，要亲手把我浑身上下所有骨头都一点一点敲碎？”
　　杨刚单脚踩在厉南天的胸膛之上，“很好，那我现在就成全你！”
　　话落，
　　杨刚抬腿，二次落脚！
　　“这一脚，是你欠林坏的！”
　　【轰】
　　大地之上，瞬间出现一个大坑！
　　厉南天全身骨头尽数断裂！
　　杨刚之所以很难杀死范均善，是因为俩人都是元婴，而且，范均善的肉身是真的一点一点打磨出来的，极其强横，
　　若非杨刚是法体双修，还真就未必能打的过范均善，更加不用说是杀死，
　　可厉南天不一样。
　　曾几何时，
　　在这场追杀与反追杀刚开始的时候，厉南天高高在上，仿佛一切尽在掌握，那时的杨刚在他眼里就是一只蝼蚁，随便动动手指就能轻松将其碾死，
　　可今时不同往日！
　　甭管杨刚到底是凭借何等手段强行入元婴，问题的关键是，杨刚此时已是元婴，这是事实，
　　范均善有句话说的没错，以元婴修为，哪怕用最低等的手段，也能强杀筑基与金丹！
　　“这么多年，我一直都听人说，你厉南天贵为邺城城主，滞留在金丹巅峰多年，距离元婴，只差最后临门一脚，”
　　杨刚俯瞰着厉南天，满脸淡漠说道：“不知若是我毁了你所有修炼根基，你，是否还有入元婴的可能？”
　　说完，
　　杨刚一拳，自上而下，直接狠狠砸在了厉南天丹田处！
　　“这一拳，是你欠林坏娘亲的！”
　　丹田，
　　对这个世界所有修士都是最为重要的事情，金丹期别名【元丹境】，凝元结丹，便可入金丹，
　　同样的道理，
　　金丹蜕变成元婴，便可入元婴，
　　无论是金丹还是元婴，都是要在丹田处汇聚，
　　可现在，
　　杨刚一拳，直接彻底摧毁了厉南天丹田，连厉南天的金丹都已经开始碎裂！
　　【噗】的一声，
　　厉南天当场吐血，脸色惨白。
　　这一刻，
　　厉南天突然有些后悔，为了杀杨刚，他城主府死伤惨重也就罢了，他的九大傀儡包括本命傀儡在内，尽数被毁，
　　现在连他，也已经身负重伤，而且还伤了根基！
　　如果说原本他还有一线希望打破桎梏入元婴，
　　那么现在，
　　杨刚亲手摧毁了他的丹田，哪怕他侥幸不死，可从今往后，想要再入元婴，也绝对已是痴心妄想！
　　甚至，
　　不要说入元婴，丹田尽毁，金丹碎裂，厉南天想要重回巅峰，都已然是痴人说梦！
　　他肯定会跌境！
　　对于金丹巅峰来说，似乎随时都触手可及，但却总是差那么最后临门一脚的元婴期，就是他们终其一生努力的最大目标，
　　可现在，杨刚亲手断绝了厉南天入元婴的最后一丝可能性！
　　厉南天为了入元婴，已经准备了很多很多年，现在却直接变成了一场空！
　　从某种程度上而言，
　　杨刚此举，简直比直接杀了厉南天还要更加难受！
　　“杨刚！！！”
　　厉南天双目血红，厉声道：“杀了你！你给我记住，迟早有一天，我一定会亲手把你剁碎！我要杀你全家！”
　　杨刚平静说道：“杀人全家，这的确是你厉南天最为擅长的事情，一如当年，就是你害死了林坏全家，
　　现在，也的确该让你尝尝这种滋味了，
　　你唯一的儿子厉飞羽已经死在我手里，既然你如此恨我，那我便让你彻底断子绝孙好了。”
　　说话间，
　　杨刚抬腿，一脚直接踹在了厉南天裤裆！
　　“这一脚，是我替林坏全家还给你的！”
　　“嗷！！！”
　　厉南天惨叫一声！
　　痛，
　　歇斯底里的疼痛，瞬间传遍全身！
　　厉南天正式成为太监，嗯，也挺好，左右他已经丹田被废，保不齐现在还能去皇宫做个大内太监总管，
　　咱杨刚就是如此心善！
　　魔修肉身强悍，
　　传说顶级魔修完全可以做到断肢重生，而对于底层修士而言，之所以会那么多人对元婴念念不忘，除了元婴可以带来强大的力量与寿元之外，
　　最为关键的是，
　　入元婴的时候，有一次肉身蜕变重生的机会。
　　大致意思就是，
　　哪怕魔修平日厮杀不断，受过无数重伤，体内留下过无数隐患，只要入元婴的那一刻，就可以像重生一样，
　　重塑肉身！
　　除了厉飞羽之外，厉南天无儿无女，他原本还幻想着，有朝一日入元婴，重塑肉身，说不定子嗣问题也顺便就此解决了，
　　可现在？
　　想要重塑肉身，就需要入元婴，想要入元婴，可杨刚又亲手摧毁了厉南天丹田，并且打碎了厉南天金丹，
　　这已经彻底断绝了厉南天入元婴的最后一丝可能，
　　就跟杨刚之前那样，厉南天也彻底进入了一个死循环！
　　杨刚这是摆明了要摧毁厉南天所有骄傲，并且还让断子绝孙，
　　生不如死！
　　抖，
　　厉南天浑身上下都是在止不住的颤抖！
　　三十年河东三十年河西，
　　风水轮流转！
　　曾几何时，
　　他厉南天高高在上，在此之前，一直都是他给别人带来如此伤害，让别人生不如死，
　　现在，终于轮到他了！
　　“杀了我！”
　　厉南天低下头，双臂撑在地上，双手死死握紧，嘶吼道：“杨刚，你若有种，你现在就杀了我！”
　　杨刚抬起头，直接踩在厉南天脑袋上，缓缓发力。
　　正常情况下，
　　魔修修为境界越高，肉身质量就越强，重量自然也会随之变得更重，最起码，绝不是此时的厉南天可以承受的。
　　【噗通】一声，
　　厉南天不想跪，可是，他根本顶不住，万众瞩目之下，他还是只能一点一点跪在了杨刚面前。
　　堂堂邺城城主，
　　当着邺城上百万魔修的面儿，就这样跪在了杨刚面前。
　　他的骄傲，他的根基，他的丹田，他的金丹，包括他的尊严，
　　全部都已被杨刚硬生生摧毁！
　　“杀你，对我来说，是最简单的事情，可是，我，为何要杀你？”
　　杨刚淡淡说道：“厉南天，你担任邺城城主这么多年，为非作歹，几乎可以说是无恶不作，”
　　“有多少人跟着你一起吃过肉，就有多少人对你恨之入骨，”
　　“只不过，你以前风光无限，那些人只能忍气吞声，根本不敢表露出任何不满，”
　　“我相信，现在，那些恨不得想要吃你的肉喝你的血的那些人，一定会亲手把你剥皮抽筋，”
　　“既如此，我又何必亲手杀你？”
　　“辱人者，人恒辱之！”
　　“厉南天，我不会杀你，直接杀了你，实在太便宜你了，我要让你尝尽这个人世间所有折磨与羞辱然后再亲手把你千刀万剐！”
　　“我会给你凑个整，不会多一刀，也绝对不会少一刀！”
　　说完，
　　杨刚一脚把厉南天直接当场踹飞。
　　紧接着，
　　杨刚腾空而起，瞬间移动到城主府上空，猛地从天而降！
　　【轰】
　　伴随着这声巨响，整个城主府都被气浪给当场掀翻！
　　杨刚站在原地，缓缓张开双臂，
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火雨流星！”
　　数之不尽的火球，以杨刚为中心从天而降！
　　将整个城主府都化为一片火海，
　　彻底摧毁！
第25章 另一个更高维度,法体双修的真正威力!
魔焰肆虐，
　　普通的火焰也就罢了，以杨刚如今元婴修为所能动用的魔焰等级，威力实在太强，
　　很快，城主府就已经彻底化为灰烬。
　　杨刚抬起头，遥遥看着范均善，
　　范均善与杨刚对视，满脸阴沉说道：“我倒要看看，你到底能嚣张到几时？待你的秘法结束，就是你的死期！”
　　杨刚眉头一挑，瞬间出现在范均善身后，对着他的天灵盖就是一锤子！
　　范均善身形爆退，朗声道：“没用的，杨刚，你能凭借秘法强杀厉南天，但我也已经说过，短时间之内，你根本就杀不掉我！”
　　“我跟你保证，”
　　“你这会儿越嚣张，待会儿就会越惨！”
　　杨刚懒得搭理范均善，四处放火屠城。
　　“您杀死了练气九层魔修，经验+1！”
　　“您杀死了筑基三层魔修，经验+44！”
　　“您杀死了金丹五层魔修，经验+666！”
　　“……”
　　经验值，正在不停刷新。
　　用不了多久，
　　杨刚的修为境界就会再次突破，但，突破的只是小境界，不入元婴，依旧没有任何本质上的意义。
　　而且，
　　杨刚已经默默计算过，二次祭献的入魔持续时间只有一刻钟，想要在一刻钟内屠光邺城上百万魔修入元婴，
　　时间上根本就来不及！
　　哪怕他手段滔天，
　　可架不住魔修不是木偶，他们正在四处逃窜。
　　而且，
　　哪怕他们排着队让杨刚杀，想要在一刻钟内杀完也根本不可能。
　　杀不完，
　　本身修为就不可能提升至元婴，不提升至元婴，就无法进行第三次祭献入魔，无法三次祭献，入魔一旦结束，
　　必死无疑！
　　这，
　　同样也是一个死循环。
　　“这样下去不行，如若你没有其他法子或者其他退路，你必须得尽快收手，”
　　丁瑶突然主动开口说道：“范均善有句话说的很对，他是实打实的元婴魔修，他肉身之强悍是平时一点一点打磨出来的，日积月累，真的很难被就这样杀掉，而且，我觉得你对法体双修的理解其实是错误的，你如果就继续这样下去，我觉得你根本就没有杀死他的可能。”
　　杨刚稍稍沉默了下，问：“那你觉得，我要如何做，才能杀死他？”
　　丁瑶反问道：“那你觉得到底什么是法体双修？法体双修，就是一边可以使用术法，一边仗着肉身强横，所以能打能抗，肆无忌惮？”
　　“据我所知，早年间，法体双修曾经在整个世界大行其道，哪怕最终确定法体双修的尽头是一条断头路，根本就无法入元婴，”
　　“但即使如此，我们六大门派依旧耗费了足足近千年的时间，倾注无数修炼资源，选出上万名弟子去走这条断头路，”
　　“最后确定实在行不通，才终于遗憾放弃，”
　　“你觉得，若是法体双修当真只是肉身能抗，然后还可以动用术法，当真值得我们六大门派付出如此之大的代价吗？”
　　“或者说，如若法体双修当真仅仅只是如此，那么，练气士与炼体士站在一起，就能达到同样的效果，我们六大门派又怎会愿意付出如此之大的代价？”
　　毕竟，
　　六大门派虽说互相杀伐不断，可六大门派练气宗门与炼体基本是半对半，
　　而且，
　　人族最大的敌人始终是妖族，
　　若法体双修当真只是如此，就像丁瑶说的那样，六大门派完全没这个必要如此头铁，
　　他们当初研究法体双修，首当其冲就是想要灭妖族，当然，肯定也有要一统人族的想法。
　　“此前无数年，我们人族与妖族历次交手，本就是魔修炼体士仗着身体强横，站在最前方，然后我们练气士在后面扔术法，”
　　“这并不叫法体双修，”
　　“真正的法体双修，是将术法与炼体彻底融为一体，并且因此导致战斗力呈几何倍暴涨！”
　　“按理说，一位金丹法体双修，就能强杀数位金丹练气士金丹与魔修，”
　　“这，才是法体双修同境无敌的根本所在！”
　　“这也是当年我们六大门派愿意付出那般惨重的代价，也要去研究法体双修的根本原因，”
　　“可按照你现在的路数，若你不是凭借秘法入元婴，若你只是金丹修为，只需要一位金丹魔修与一位金丹练气士配合，就可以跟你打一个旗鼓相当，”
　　丁瑶轻声道：“我并不知道到底什么才是真正的法体双修，但我可以确定的是，你现在的路数，绝对是错误的！”
　　杨刚忍不住陷入了沉思。
　　同境无敌，这的确是法体双修的代名词，其实丁瑶表达的核心意思只有一个，
　　那就是杨刚虽说是法体双修，可杨刚现在对法体双修的运用过于低端。
　　打个不太恰当的比喻，
　　就好比把一把AK交到一个三岁孩子手里，或许能发挥一定作用，但却绝对发挥不出其本应发挥的更大作用。
　　三岁孩子手持AK，大概率就只能是去做过家家，可你换到雇佣兵手里试试？
　　说穿了，
　　见识不同，手段不同，所达到的效果，自然也会大不相同。
　　实事求是的讲，
　　之前的时候，杨刚仗着法体双修再加上自己炼药师身份，的确已经很强，他也一直都没考虑过法体双修是否还存在更加高端的手段，
　　也不能说是没想过，只能说杨刚受限于散修身份，而且这个世界法体双修本就少的可怜，他不像丁瑶那样可以看到大雪山记载的文献，
　　无迹可寻，自然就只能自己一个人摸着石头过河。
　　可现在，
　　丁瑶一语惊醒梦中人！
　　所谓法体双修，
　　从来都不是一个【战士】学会了术法，然后满世界到处瞎溜达，
　　丁瑶说的非常很对，真正的法体双修，把要将【术法】与【炼体】彻底融为一体，
　　并且因此得到巨大的战斗力加成！
　　那么，
　　到底如何才能融合？
　　“十年树木，百年树人，”
　　“木！”
　　“水火相济，盐梅相成，”
　　“火！”
　　呼的一声，
　　杨刚周身再次燃烧起黑色魔焰。
　　而且，
　　五行相生相克，木生火，这大概是为魔焰增加了20%左右的威能。
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“风！”
　　风助火势！
　　杨刚周身的黑色魔焰，愈演愈烈，再次获得一定战力加成！
　　可若仅是如此，
　　还远远不够！
　　之前杨刚已经尝试过，他可以凭此压的范均善抬不起头，但却远远还没达到可以杀掉范均善的程度！
　　换句话说，
　　这，还并不是真正的法体双修！
　　杨刚思忖了许久，突然缓缓闭上双眼。
　　以前的时候，
　　每次到了这里，杨刚感觉火候差不多了，就会手搓火球直接扔出去，或者直接降下漫天火雨，
　　可这一次，他并没有那样做。
　　准确的说，
　　他非但没有把魔焰扔出去，而是在疯狂燃烧自身！
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火！”
　　木属性与风属性，正在疯狂助长魔焰声势！
　　风木火，
　　三种不同属性的天地元气，在杨刚体内来回交织不停，最终全部都开始往火属性上靠拢！
　　魔焰，
　　愈演愈烈，正在疯狂燃烧着杨刚！
　　不远处，
　　范均善没有距离杨刚太近，但却并未走太远，他饶有兴趣的看着杨刚，突然揶揄一笑，“怎么，你是眼看着秘法即将结束，心知自己必死无疑，所以想着自行了断？年轻人，你的觉悟蛮高的嘛！”
　　对于范均善的阴阳怪气，
　　杨刚置若罔闻。
　　他现在几乎已经把所有心神，全部都灌注到了魔焰之上。
　　这种感觉非常奇妙，
　　虽远不像直接扔出去那般爽利，但却另有一番风味，就像范均善说的那样，这魔焰，就仿佛真的是要把杨刚给直接烧死一样。
　　魔焰的等级太高，
　　获得木属性与风属性加持之后，威力变得更强，哪怕杨刚是法体双修，但却也隐隐已经有些扛不住了。
　　可杨刚却依旧没有就此罢手！
　　不破，不立，
　　不疯狂，何以成魔？
　　既然要做魔，
　　那么，就不只是要对敌人狠，对自己要更狠！
　　杨刚以前是一个寡言少语的人，
　　可林坏的死，似乎严重刺激到了杨刚，尤其是入魔之后，他当真已经变得有几分疯狂的意味！
　　正如此时，
　　熊熊燃烧的魔焰，明明已经快要超出杨刚肉身所能承受的极限，可他非但没有停下，反倒是变得愈发疯狂！
　　“木！”
　　“风！”
　　“火！”
　　杨刚狞笑一声，道：“给我，破！！！”
　　这个瞬间，
　　杨刚的世界仿佛突然变得安静。
　　先是疼，
　　魔焰超出了他能承受的极限，剧烈的疼痛，仿佛要把杨刚整个人都给撕碎！
　　紧接着，
　　就是一片清明。
　　与此同时，
　　【呼】的一声，杨刚周身正在熊熊燃烧的魔焰，突然消失不见，就仿佛直接熄灭了一样。
　　不，
　　事实上，魔焰并未就此熄灭，它，依旧在燃烧！
　　唯一的区别就在于，
　　以前杨刚都是把魔焰扔出去，可现在，魔焰直接钻入了杨刚周身，自他周身所有经脉，自他周身每个角落，都在剧烈的燃烧着！
　　一个外放，
　　一个内敛，
　　天差地别！
　　杨刚感觉浑身上下充满了爆炸性的力量！
　　这是一种他以前从未见过的力量，
　　就仿佛，
　　重新进了另一个维度！
　　一个，更高的维度！
　　风，
　　轻轻吹拂，把杨刚满头长发轻轻拂起。
　　杨刚缓缓抬起头，遥遥注视着不远处的范均善，
　　“现在，”
　　“是时候让你尝尝真正法体双修的拳头了！”
第26章 拉着整个世界一起发疯!
“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　【轰】
　　是爆炸吗？
　　不，不算是，是音爆！
　　或许是因为杨刚彻底把魔焰融入体内的缘故，不只是火属性，连带着风属性同样也是如此，获得了大幅度加成，
　　正如此时，
　　当杨刚再次施展疾风术，并且在有疾风术的加持之下使用元婴大修【瞬移】时，
　　速度已经快到另外一种高度，甚至直接引起了音爆！
　　范均善两眼微缩，突然有一种非常不妙的预感！
　　之前的时候，
　　杨刚的速度虽然快，范均善虽然跟不上杨刚的速度，但最起码他还能看出杨刚的行进轨迹，再不济也能因此而做出一定的提前预判，并且还有一点时间做出提前防御，
　　可现在，
　　他是真的一点儿都看不到杨刚的身影！
　　来无影去无踪，
　　这才是真正意义上的瞬移，而且，正常情况下普通魔修是无论如何都做不到的，哪怕到元婴后期也不行，
　　只有本就非常擅长速度的元婴后期练气士方能勉强做到，
　　可现在，
　　杨刚却做到了！
　　“艹！”
　　范均善爆了一句粗口，想都没想，就想直接瞬移出去开溜！
　　溜到哪里不重要，
　　只要不被杨刚抓住就好！
　　然而，
　　就在他动身瞬移的那个瞬间，杨刚却已经悄无声息的出现在他的身后。
　　这一次，
　　杨刚甚至都没动用那把铁锤，他就抡起胳膊，一拳轰出。
　　这一拳，
　　表面上看起来平平无奇，朴实无华，
　　然而，
　　这一拳所造成的破坏力，却恐怖到了极点！
　　【嘭】
　　范均善的动作很快，但还是被这一拳给扫到了！
　　他瞬间移动到正南，
　　却被杨刚这一拳，给硬生生砸到了西侧！
　　‘咔嚓’一声，
　　范均善脸色大变！
　　是……骨裂的脆响？
　　太多年了，连范均善自己都已分不清他到底已经有多少年没从自己体内听到这种声音了。
　　他本就出身琅琊阁，
　　不只是他，或许是因为琅琊阁极其擅长炼器的缘故，宗门之内所有魔修整日承受火焰的炙烤，以及抡锤，琅琊阁弟子是出了名的底子牢固。
　　他们的肉身之强横，本就是炼体士中最强的，若非如此，琅琊阁也绝不可能位列六大门派之一。
　　同境当中，
　　炼体士也好，练气士也罢，除了其中翘楚，很少有人能破琅琊阁魔修防御，
　　尤其是入了元婴之后，重塑肉身，整个肉身蜕变完成都得到了另外一种升华，
　　这么多年，范均善连能破防的敌人都没遇到过，更何谈骨裂？
　　可现在，
　　他非常确定，他的右肩胛骨……裂了！
　　被杨刚一拳给硬生生干裂了！
　　这何止是破防？
　　这特么简直是在要范均善的命！
　　范均善尖叫一声，再次强行瞬移！
　　可他刚刚瞬移完成，杨刚就仿佛未卜先知一样，提前来到了他的目的地，
　　正面一拳砸在他的胸膛之上！
　　【噗嗤】一声，
　　范均善背后衣衫都被这一拳给直接强行打穿，肋骨更是瞬间不知断了多少根，整个身体都直接倒飞而出！
　　“疾风术！”
　　杨刚后发先至，再次来到范均善身后，“你刚刚，不是挺有恃无恐的吗？”
　　【嘭】
　　又是全力一拳！
　　杨刚看似只出了一拳，
　　在这个瞬间，却仿佛出了无数拳！
　　无数拳影落在范均善身上，
　　范均善感知着体内的疼痛，脸色铁青！
　　疼吗？
　　当然疼！可这本身就不是疼的事儿啊！
　　魔修炼体，疼痛对他们来说其实并不算最重要的，重要的是，现在杨刚不但能破防，
　　还能正面伤害他！
　　什么意思？
　　就等同于，杨刚这是在正面摧毁范均善的肉身！
　　后果有多严重？
　　非常直接，
　　魔修肉身之所以会如此强悍，就是因为他们炼体，他们的肉身是平时一点一点打磨出来的，自然很难被摧毁，
　　可与此同时，
　　一旦被摧毁，想要在短时间之内恢复，那就绝对是天方夜谭！
　　打个比喻，
　　练气士耗尽蓝条之后就是个废物不假，可只要给练气士一点时间，吞噬高品元气丹，或者直接服用上品元石，
　　他们很快就会开始迅速恢复体内的天地元气，
　　可魔修不一样！
　　魔修肉身强悍不假，可一旦出现任何重大损伤，就需要开始重新经年累月的打磨！
　　概括来说，
　　就是魔修很难受到真正意义上的重创，可一旦被人破防遭遇重创，后果严重到完全难以估量！
　　“停！”
　　范均善满脸气急败坏，“杨刚，你我本就无冤无仇，这是你跟厉南天之间的个人恩怨，我退出！”
　　退出？
　　早特么干什么去了？
　　杨刚身形一闪，不言不语，抡起右臂就是一拳！
　　“欺人太甚！”
　　范均善恨声道：“毁我肉身，真当我是泥捏的！？”
　　说话间，
　　范均善深吸了一口气，调动体内所有力量，悍然出拳！
　　以拳对拳！
　　【轰】
　　杨刚的拳头与范均善的拳头正面相撞！
　　一道白色光波，
　　以二人拳头为中心，直接迅速扩散而出！
　　与此同时，
　　杨刚的拳头正面摧毁范均善的拳头，势如破竹，以摧枯拉巧之势，直接硬生生砸在了范均善的那个巨大无比的大脑袋上！
　　“嗷！！！”
　　范均善忍不住惨叫一声！
　　他的鼻梁骨，
　　断了！
　　最关键的是，
　　他想要逃，可他逃不掉！
　　元婴魔修虽说也能瞬移，可他们的瞬移CD时间，本就远比练气士要长的多！
　　更何况，
　　就算他能瞬移，又有什么意义？他的速度，他的瞬移，能比杨刚更快吗？
　　之前就不能，
　　现在更是绝无任何一丝可能！
　　【嘭！】
　　‘咔嚓！’
　　【嘭！】
　　‘咔嚓！’
　　【嘭！】
　　‘……’
　　杨刚一拳一拳又一拳，狠狠砸在范均善身上！
　　从始至终，
　　他再也没有使用那把巨锤。
　　此时的他，已经悟了，所谓法体双修，就是把术法与炼体彻底融为一体，他最强的，就是他的肉身与拳头，
　　他根本不需要借助任何法宝！
　　亦或者说，
　　当他找到了法体双修的窍门，他的拳头，就变成了他的最强法宝！
　　【轰】
　　范均善狠狠摔在地上，狼狈不堪，浑身上下骨头不知道到底断了多少块，
　　最为重要的是，范均善此时已经可以确定，若是再如此这般继续下去，
　　用不了多久，他的整个肉身，就会彻底崩溃！
　　这是比跌境还要更加可怕的事情！
　　而且，
　　杨刚根本没有任何后继乏力的意思，反倒是越战越勇！
　　再这样下去，
　　杨刚真能把他范均善这位所谓的琅琊阁元婴魔修，给一拳一拳硬生生打爆！
　　最特么让范均善觉得憋屈的是，
　　他是魔修不假，他不懂术法不假，可他临下山来坐镇邺城之前，琅琊阁赐过他一件法宝，就是那把锤子，
　　那把锤子不只是邺城护城大阵阵眼钥匙，里面还蕴藏着朱雀神魂！
　　只要手持锤子，配合护城大阵，就像之前丁瑶召唤玄武一缕神魂一样，
　　他范均善同样也可以，而且威力更强！
　　可现在，
　　不是他范均善不想召唤朱雀神魂，纯粹是……那把锤子现在被杨刚给夺走了！
　　而且，
　　夺走了杨刚还不用！
　　这特么让范均善找谁说理去？
　　【砰！砰！砰！】
　　杨刚的拳头，无穷无尽，如同雨点一般落下。
　　每一拳落下，
　　都意味着范均善的伤势再次加重一分。
　　范均善满脸都是惊恐！
　　他，
　　害怕了！
　　在此之前，他一直百无禁忌，直到此时他才终于明白，原来有时候，
　　元婴魔修也会害怕！
　　他害怕肉身就此崩溃，
　　他更加害怕他真的会死在这里！
　　“差一点，就还差最后一点点！”
　　杨刚知道入魔随时都会结束，可他不甘心就此离去。
　　他坚信，
　　只要再给他一点点时间，他就可以彻底摧毁范均善的乌龟壳子！
　　只要杀掉范均善，掠夺这位货真价实的元婴魔修，他的修为必然可以再次飙升，
　　甚至可以再次强行祭献入魔！
　　待那时，
　　他就完全可以直接把邺城这个罪恶之城给彻底屠干净！
　　是的，
　　在杨刚眼里，邺城就是个罪恶之城，穿越十年，除了林淼淼一家，杨刚再也没能感受到任何温暖，
　　十年过去，他对这座城池依旧毫无归属感，
　　他答应过淼淼，要为她全家报仇，要屠了这座罪恶之城！
　　哪怕现在淼淼已经香消玉殒，可杨刚依旧坚持要完成对淼淼的承诺！
　　他知道这样做很危险，
　　可他不在乎！
　　不疯狂，不成魔！
　　他就是要做这个人世间的魔！
　　屠了这座罪恶之城，他就能强行入元婴，把自身修为境界也提升至元婴期！
　　屠邺城只是开始，绝不是结束！
　　他恨透了这个世界，他要屠了整个世界！
　　他，要把整个世界都给屠一个干干净净！
　　“古来贤者皆寂寞，”
　　“惟有饮者留其名！”
　　杨刚是疯了吗？是又如何？
　　这个世界本就是疯狂的，他就是要拉着整个邺城拉着整个世界一起发疯！
　　问：“什么样的人最难立足？”
　　答：“老实本分，无家底，有家教。”
　　【法家锁喉，儒家捏肋！】
　　平平淡淡是挺好，可是，等老了回过头来看看，难道当真不会有一丝后悔吗？
　　趁年轻，该发疯时就发疯！
　　杨刚高高抬起胳膊，看了一眼漆黑的夜空，
　　“今夜，”
　　“我，就是要拉着全世界一起发疯！”
　　【轰！】
第27章 元婴魔修,给我死!!!
杨刚早年曾经看过一部电影，叫做《一个人的武林》，
　　宝强在里面曾经对子丹说道：“如果你最爱的人不在了，你任何事情都能做的出来！”
　　杨刚没由来对这句话印象深刻！
　　在许多人看来，这部电影里的宝强已经疯了，成疯成魔！
　　现在的杨刚，
　　反倒是可以理解电影里的宝强。
　　林坏林淼淼并不是杨刚的爱人，但却是他在这个世界唯一的亲人，穿越十年，杨刚一直把林坏当做亲妹妹看待，
　　若非林坏，估计杨刚早已发疯，
　　可现在，
　　林坏死了。
　　于是，杨刚开始发疯。
　　尤其是入魔之后的杨刚，其压抑了整整十年的疯狂，被无限度释放，
　　简单概括起来就四个字-------【彻底疯狂】！
　　丁瑶看着杨刚，看着杨刚成疯成魔，看着杨刚发疯，心里突然有点吃味。
　　入魔随时都会结束，
　　可杨刚却依旧还是不管不顾，为什么？难道，他真的已经疯了吗？他为什么发疯？
　　丁瑶看着抱在怀里的林淼淼，神色有些犹豫，也有些羡慕，羡慕杨刚居然可以为了淼淼做到这一步。
　　【轰】
　　杨刚深吸一口气，全力一拳，再次狠狠砸在范均善天灵盖上！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　范均善整个肉身，都已经开始出现龟裂！
　　这，
　　是肉身崩溃的征兆！
　　“不！！！”
　　范均善满脸都是惊恐！
　　疼，
　　周身剧痛！痛到歇斯底里！
　　更为可怕的是，
　　范均善体内丹田处的元婴也已经开始萎靡不振，奄奄一息，甚至已有溃散之征兆！
　　这也就意味着，
　　杨刚凭借一己之力，已经把元婴魔修范均善，给硬生生打的即将正式跌境！
　　元婴一旦溃散，
　　范均善就会立刻从元婴跌到金丹！
　　最为关键的是，
　　杨刚的进攻结束了吗？没有！
　　他，
　　已再次扬起拳头！
　　范均善惊恐到了极点，直接跪在地上，急声道：“不要，不要杀我！杨刚，你我之间本无冤无仇！”
　　“你要杀厉南天，尽管去杀啊！”
　　“你不能杀我！”
　　“厉南天只是外门弟子，可我却是琅琊阁外门执事长老！”
　　“杀了我，琅琊阁一定不会放过你的！”
　　杨刚微微颔首，“说完了？说完了，那就去死吧！”
　　话落，
　　杨刚全力一拳，自上而下，悍然坠落！
　　范均善猛地瞪大双眼。
　　直觉告诉他，这一拳，绝对不能硬接！
　　会输，
　　会死！
　　他想要逃，可惜，他那点速度，在杨刚面前真的不值一提！
　　根本就逃无可逃！
　　在生命的最后瞬间，范均善突然有些后悔，其实杨刚给过他机会，若不是他强出头，
　　断然不会落到现在这个境地。
　　范均善悔青了肠子，
　　可惜，悔之晚矣！
　　拳头，
　　猛地落下！
　　拳意，拳劲，正在疯狂摧残着范均善的肉身以及元婴！
　　他的肉身正式开始崩溃，
　　他的元婴也已正是开始溃散！
　　他，
　　跌境了！
　　他的元婴溃散，仅仅还剩下一个金丹，而且，哪怕是金丹，也已经到处龟裂！
　　再如此这般下去，
　　范均善必死无疑！
　　可就在此时，
　　正在挥拳的杨刚猛地身体微僵，整个人都停顿了下来，身上那狂暴无比的气势，更是瞬间一泻千里！
　　入魔，
　　正式结束！！！
　　结束了？
　　是的，入魔已经结束了。
　　就算杨刚拼了老命进行了二次祭献，可不但人力有时穷，人的生命寿元终究有限，
　　他耗尽所有阳寿，祭献生命的全部，
　　把堂堂邺城城主厉南天给硬生生打落尘埃踩在脚下，
　　把堂堂琅琊阁外门执事长老元婴魔修范均善给打的完全抬不起头，打到肉身濒临崩溃！
　　厉害吗？
　　这是自然！
　　生命的长度很重要，可生命的质量有时候同样也很重要，
　　毫无疑问，有无数人宁肯拼尽一切，也做不到片刻的辉煌，
　　可今日，杨刚却在上百万魔修注视之下，成功做到了！
　　无论最终成败，
　　杨刚今日之辉煌，都必将会被记载于邺城史册。
　　然而，
　　入魔……终究还是结束了。
　　这也就意味着，
　　杨刚失去了最后的底牌，也失去了所有依仗。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　范均善缓缓抬起头来看着杨刚，狂笑道：“为什么停下来了？你的秘法持续时间结束了对吧？”
　　“差一点，真的就差最后那一点点，”
　　“哪怕你再坚持盏茶时间，就会完全彻底超出我所能够承受的极限，我必死无疑！”
　　“可惜，就差了那么一点点！”
　　“既然我没死，那么现在，”
　　“就该轮到你了！”
　　话落，
　　范均善整个身体如同炮弹一般飞起，抡起拳头，直接一拳砸向杨刚，满脸狰狞道：
　　“给我死！！！”
　　杨刚眼睁睁看着拳头离他越来越近，面无血色。
　　倒不是吓得，
　　主要是入魔结束之后，后遗症实在太大，现在的他正式承受剧烈的反噬，根本就动弹不得。
　　而且，
　　就算能动弹，又有什么意义？
　　哪怕范均善之前已经被他给锤的生活不能自理，可范均善终究曾是货真价实的元婴魔修！
　　面对元婴，
　　元婴以下跟蝼蚁并没有任何本质上的区别。
　　能够杀元婴的，至少也得是元婴，元婴之下就算人数再多，就算机关算尽，也绝对不可能杀得掉一位元婴，
　　这是这个修真世界的常识。
　　就算现在范均善已经跌境，
　　可随着杨刚拳意拳劲的消散，范均善正在迅速恢复！
　　“终于，要死了吗？”
　　杨刚缓缓闭上双眼，心中五味杂陈。
　　有些释然，是因为穿越十年，他依旧还是不喜欢这个世界，他真的很累，如果就这样死了，反倒是解脱了，
　　有些不甘，是因为他就算拼尽全力，可最终，却还是没能真正意义上为淼淼全家报仇。
　　普通人，
　　小人物在面对宿命的安排的时候，那种无力感，在这一刻彰显的淋漓尽致。
　　【我们必须要承认，有时候明明我们什么都没做错，可最终，却还是无能为力！】
　　【但我们不能就此倒下，我们……得站起来！】
　　【哪怕最终还是会输，但，至少也得站着！】
　　【男人，为战而生，至死方休！】
　　范均善已近在咫尺，
　　杨刚猛地睁开双眼！
　　入魔已经结束，此时的他并不是元婴，可是在此之前，由于疯狂杀戮掠夺经验，
　　他已是金丹！
　　众所周知，金丹修士在山穷水尽之时，哪怕黔驴技穷，也还有最后一张牌------自爆！
　　爆的不是别的，
　　恰是自己的金丹！
　　普通金丹自爆，或许未必能够成功杀死范均善，可杨刚是法体双修！
　　法体双修就是同境无敌的代名词！
　　一旦范均善重回元婴，
　　就算杨刚手段尽出，也绝对打不过范均善，甚至，哪怕范均善已经跌到金丹，以范均善曾经元婴魔修肉身之强横，
　　普通手段，也很难杀的掉范均善！
　　尤其是此时杨刚入魔刚刚结束，正在承受入魔的疯狂反噬，根本就动弹不得，自就更加不可能强杀范均善！
　　但，
　　普通手段不可以，可杨刚坚信，若自爆金丹，趁着范均善尚未重返元婴且身负重伤，
　　杨刚有十足的把握，必杀之！
　　“金丹，”
　　“爆！”
　　“给我，”
　　“死！！！”
第28章 像男人一样去战斗,至死方休!
【噗嗤】一声，
　　杨刚伸手，直接亲手凿开了自己的肚子！
　　《让子弹飞》里六子曾经为了证明自己到底吃了几碗粉，做过类似的举动，最后他死了，
　　现在，杨刚掏的是自己的金丹，而且，他未必会死！
　　他不是六子，他是魔修！
　　魔修生命力之强横，远非常人可以想象！
　　“爆！”
　　金光！
　　范均善骤然看到了一道金光！
　　金丹的金！
　　范均善眼睁睁看着，杨刚体内金丹旋转着飞到他的眼前，迅速膨胀，
　　然后，猛地炸裂！
　　“不！！！！！”
　　【轰】
　　伴随着这声参天巨响，
　　一个硕大无比的蘑菇云直接冲天而起！
　　声势如雷！
　　大地，开始迅速龟裂！
　　甚至，
　　远在邺城之内的众多魔修，都感觉脚下剧烈的颤抖了一下！
　　范均善整个人都懵了，傻了，呆了！
　　“自爆？金丹自爆？”
　　范均善满脸复杂的看了杨刚一眼，最后一眼，脸上的表情哭诉到了极点。
　　元婴大修高高在上，尤其是元婴魔修，若是搁在范均善全盛时期，哪怕有修士金丹自爆，
　　范均善也根本不在乎。
　　因为他是元婴，因为他是魔修，因为他的肉身实在过于强悍，区区金丹自爆，真的很难伤害到他。
　　甚至，
　　以前的时候，范均善有时面对金丹修士，根本不愿意直接一拳杀之，而是欺之辱之，一直把金丹修士给逼到到最后，
　　不得已自爆金丹，
　　然后范均善再轻轻扶一扶衣袖，一脸从容，让金丹修士彻底绝望，死不瞑目！
　　可今时不同往日！
　　今日，
　　他已被杨刚给硬生生打的元婴溃散，他已跌境，他的肉身也已崩溃！
　　他，
　　已身负重伤！
　　哪怕他正在迅速恢复，可问题的关键就在于，杨刚也不是普通金丹，他是法体双修！
　　法体双修金丹自爆威力之强，
　　已远远超出此时范均善所能承受的极限！
　　“你，够狠！”
　　这，
　　是范均善留在这个人世间最后一句话。
　　然后，
　　他的整个身体，就如同点点星光一般，开始迅速崩溃！
　　到最后，
　　直接，
　　灰飞烟灭！
　　狠吗？当然够狠！
　　范均善临死之前，突然释然，他觉得以杨刚的真实修为，死在杨刚手上很憋屈，可是以杨刚展现出来的手腕之狠辣，他死在杨刚手上，
　　也不算亏！
　　他坚信，厉南天一定会比他死的更惨！
　　甚至，
　　若琅琊阁也因此牵扯其中，他断定，或许有朝一日，杨刚会直接屠了整个琅琊阁！
　　整个邺城，
　　死寂无声！
　　这里足足有上百万魔修，人潮汹涌，可此时，却偏偏保持了绝对的安静，
　　鸦雀无声！
　　他们看到了什么？刚刚，他们亲眼看到了一位元婴魔修的陨落！
　　元婴大修，
　　在底层魔修平日里可望不可即的存在，高高在上，地位超然！
　　可现在，
　　他死了！死在了杨刚手里！
　　“您杀死了元婴三层魔修，经验+999！”
　　“掠夺！”
　　杨刚抬手掠夺了范均善的生命血珠精华，想都没想，直接吞入腹中。
　　血珠的力量，
　　正在迅速修复着杨刚同样也已濒临崩溃的肉身。
　　是的，
　　虽说杨刚拼了命成功杀掉了范均善，可金丹自爆这种事情，本就伤人又伤己！
　　他，同样也是身负重伤！
　　而且，
　　他连金丹都已经彻底碎了！
　　最为关键的是，
　　范均善虽然死了，可战斗却依旧并未就此结束！
　　“哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　厉南天缓缓从地上爬起，狂笑道：“好啊，很好，非常好！杨刚，你果然够狠！但，你是不是把我给忘了！？”
　　杨刚沉默。
　　厉南天扫视一圈，重点看了眼邺城本地那些老牌魔修世家，尤其是刘家，淡淡说道：“我知道你们在想什么，我身负重伤，我城主府也死伤惨重，”
　　“但，请诸位谨记，”
　　“刚刚，是杨刚杀死了我琅琊阁外门执事长老！”
　　“现在，我要亲手为范长老报仇！”
　　“谁敢在这时候阻我，谁便是与我整个琅琊阁为敌！”
　　厉南天这话说的非常强硬！
　　这么多年，
　　厉南天的城主府，与邺城本地各大魔修世家之间的关系本就极其微妙，
　　按理说，范均善死了，他厉南天同样也被杨刚给打成了一条丧家犬，他本不应如此强硬，
　　可偏偏他搬出了琅琊阁，他自然底气十足！
　　所有人都保持了沉默，
　　哪怕是刘家，同样也是如此。
　　之前在山林里的时候，十三太保奉命围杀杨刚，封山的过程里，曾杀过刘家核心嫡系子弟，刘家当然非常愿意落井下石，
　　可既厉南天搬出了琅琊阁，刘家还真就不敢多说什么。
　　厉南天笑了，他对众多家族的态度非常满意。
　　“诸君听令！”
　　厉南天遥遥指着杨刚，厉声道：“贼人凶猛！刚刚，你我亲眼见证了贼人狗胆包天，杀我琅琊阁长老范均善！”
　　“今日，”
　　“我以邺城城主身份，请诸君助我杀贼！”
　　“将贼人，共杀之！”
　　凸(艹皿艹)！
　　邺城各大家族当场就有点破防！
　　你厉南天先是搬出琅琊阁的名号来，让我们不要轻举妄动，现在又用琅琊阁来扯虎皮拉大旗，打着要给范均善报仇的名义，
　　让我们一起出手？
　　都特么千年的狐狸，你搁这儿玩什么聊斋呢？
　　说穿了，
　　人杨刚杀了范均善，牛逼爆表，但却也已是强弩之末，可你厉南天同样也没能好到哪儿去！
　　而且，
　　你厉南天今儿都已被杨刚给打出心理阴影来了，所以你现在要求我们各大家族配合，给你掠阵？
　　你特么能不能要点碧莲？
　　搁这儿膈应谁呢这是？
　　各大家族恨不得当场把厉南天给撕成碎片！
　　然而，
　　他们可以拒绝吗？很明显，那绝不可能！
　　他们不只是跟城主府关系微妙，各大家族彼此之间这么多年本就一直都在明争暗斗，
　　若是有家族愿意出手，有家族不愿出手，
　　日后，
　　一旦琅琊阁追查至此兴师问罪，待那时，那些没出手的家族该如何自处？
　　就像逢年过节，
　　有同事去了领导家拜会，有些没去，领导或许记不清到底谁来了谁带了什么东西来的，
　　却大概率一定会记得谁没来！
　　这种想法在许多年轻人眼里非常油腻甚至非常鄙视之，可这本就是现实啊！
　　沉默了片刻之后，
　　各大家族当中，各自有一位金丹魔修，缓缓越众而出，遥遥把杨刚团团围住。
　　他们距离杨刚稍微有点远，他们的意思非常清楚，你厉南天拿着琅琊阁摆我们一道，可以，
　　但，
　　如果你以为这样你就可以为所欲为，那未免就太天真了！
　　我们可以帮你围困杨刚，但却围而不杀！
　　谁都不是傻子，
　　你厉南天害怕杨刚还有其他后手，我们就不怕？
　　你厉南天的命是命，我们的命就不是命了？
　　笑话！
　　想要杀杨刚，
　　还得你厉南天亲自动手！
　　“厉南天，”
　　刘家家主满脸阴鸷说道：“你贵为城主之尊，又是琅琊阁外门弟子，为范长老报仇，责无旁贷！”
　　“请！”
　　厉南天脸色微变。
　　讲真的，
　　若不是情非得已，他真的不愿再跟杨刚动手，他是真怕杨刚还藏着其他后手，他是真的被杨刚给打出心理阴影来了！
　　可他更加清楚的知道，
　　各大家族都是一水儿的老狐狸，想要逼迫这群老狐狸亲自动手，那更是绝对不可能的事情！
　　稍稍沉默了片刻，厉南天抬头遥遥看着杨刚，微微握拳，“很好，既如此，那我便亲自送你上路！”
　　仿佛是宿命的安排，
　　最终，
　　还是杨刚VS厉南天！
　　杨刚擦拭掉嘴角的血色，冲厉南天勾了勾手指，“想要我的命，得先把你自己的命留下！”
　　“范均善我能杀，”
　　“你，我同样能杀之！”
　　“来战！”
　　话落，
　　杨刚整个人如同炮弹一般直接悍然杀向厉南天！
　　进攻，
　　永远是最好的防守！
　　他，
　　居然还要继续战！
　　像男人一样去战斗，
　　至死方休！
第29章 如临深渊,如履薄冰,雪魄凛冰,陨杀!
主动出击？
　　是的，
　　哪怕杨刚此时连金丹都已经选择了自爆，可面对厉南天，他却还是再一次选择了主动出击！
　　进攻，
　　永远是最好的防守！
　　厉南天当时就惊了！
　　面对杨刚，他本就心里发憷，此时看到杨刚率先主动发起进攻，
　　厉南天想都没想，直接选择了抽身而退！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“厉南天！你不是要我的命吗？”
　　“你，跑什么！？”
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚施展疾风术，追到厉南天身后，一拳直接砸向厉南天天灵盖！
　　厉南天猛地眼神一厉，“小畜生！当真以为我怕你不成？我，一直在等你主动送上门来！”
　　“死！”
　　话落，
　　厉南天调动体内所有力量，直接一拳轰向杨刚！
　　他身负重伤不假，可他依旧是金丹，
　　但杨刚为了杀范均善，刚刚选择了自保金丹！
　　在厉南天看来，
　　现在的杨刚，充其量就是个筑基！
　　区区一个筑基，他厉南天何惧之有？
　　这一拳，
　　厉南天志在必得！
　　下一刻，
　　两个男人，两个拳头，正面相遇！
　　然后，
　　厉南天就发现，他错了，而且还是大错特错！
　　杨刚体内，似乎有一股强大无匹的力量，直接一拥而上，势如破竹，以摧枯拉巧之势，
　　直接轰在了他厉南天的胸膛之上！
　　【轰】的一声，
　　厉南天直接倒飞而出！
　　“这不可能！”
　　厉南天脸色骤变，尖声道：“你，你已金丹碎裂，你怎么可能还拥有如此强大的力量！这不可能啊！”
　　周遭，
　　各大家族的人，满脸都是凝重，甚至隐隐有些后怕。
　　他们突然开始庆幸他们刚刚的决定，
　　杨刚，
　　果然还有后手！
　　只有丁瑶不一样！
　　丁瑶深深的看了杨刚一眼，然后猛地闭上双眼，开始用最快的速度恢复体内的天地元气！
　　血，
　　杨刚一拳轰飞厉南天，可他自己周身，却在不停的流血！
　　他明明已经金丹碎裂，为何还能拥有如此强大无匹的力量？
　　“不明白？”
　　杨刚遥遥看着厉南天，满脸冷漠说道：“像你这种人，当然永远都不会明白！”
　　凶残？整个邺城都说厉南天凶残无比，可在杨刚眼里，厉南天连个屁都不是！
　　杨刚就从未正眼看过厉南天！
　　不只是厉南天，
　　杨刚打心眼里瞧不起这些一味只知好勇斗狠的魔修！
　　比狠？
　　杨刚觉得，他上一世那个世界任何一个经历过社会毒打并且买过房子的男人过来，都远比这些魔修更狠！
　　为什么？
　　你想想，以前那混乱的年月，土匪都只能打劫光你的现金！
　　可买过房子的男人都经历过什么？一套房子，掏空你三代人六个钱包，还要让你负债三十年！
　　而且，
　　就算烂尾了，你也不能违约还要继续还钱！
　　真特么绝了，
　　断子绝孙的绝！
　　连这种绝户计都能扛过来的男人，还有人敢跟咱比狠？
　　知道什么是戾气吗？
　　两世为人，杨刚本以为可以换个活法，结果，最终却还是落到现在这个田地，
　　他，浑身上下，戾气十足！
　　魔修，只是凶，但却绝对不够狠！
　　可杨刚不一样！
　　他对别人狠，他对自己更狠！
　　正如刚刚，
　　他不惜自爆金丹杀死范均善，他掠夺了范均善的生命血珠精华，可他仅仅只不过是稍稍稳固了一下濒临崩溃的肉身，
　　然后便将血珠之内的力量，全部都强行保留在了自己体内！
　　现在，
　　他就是在用这股力量杀厉南天！
　　流血？
　　肉身崩溃？
　　那又如何？
　　不疯狂，不成魔！
　　他，
　　就是要战斗！至死方休！
　　杨刚抬头看了一眼漆黑的天空，嘴角突然泛起一抹笑意。
　　“看前方风起云涌，热血已开始沸腾，”
　　“撕裂那昨日的伤口，欲望蠢蠢欲动，”
　　“战！”
　　嗡的一声，
　　杨刚一闪即逝，瞬间出现在厉南天面前，掏出范均善那把铁锤，直接一锤子砸到厉南天的天灵盖上！
　　【轰】
　　厉南天直接被一锤子轰飞！
　　“十围之木，始生如蘖，”
　　“木！”
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“火！”
　　杨刚以木属性催动，加成之下，周身猛地燃烧起熊熊魔焰！
　　魔焰出现的很快，
　　但却消失的更快，
　　直接尽数钻入铁锤！
　　“风霜雕刻的面孔，沧桑记忆仍在心中，”
　　“踏上那弥漫的战场，挺起疲惫的胸膛，”
　　“战！”
　　【轰】
　　杨刚拎着铁锤，自上而下，一锤轰在厉南天脑袋上！
　　与此同时，
　　铁锤之内的魔焰，直接汹涌而出，迅速弥漫了厉南天周身！
　　“啊！！！”
　　厉南天惨叫着，被燃烧着的魔焰给折磨的愈发凄惨，狼狈而逃！
　　“像男人一样去战斗去战斗，
　　燃烧着英雄的梦想，
　　熔炼肝胆力量不败信仰，
　　像男人一样去战斗去战斗，
　　直到生命最后尽头，
　　云在黑风在吼战斗战斗，
　　像男人一样，去战斗！”
　　于是，
　　万众瞩目之下，邺城上百万魔修，又亲眼见证了又一世纪名场面！
　　刚刚杀了元婴的杨刚，明明已是强弩之末，但却哼着歌，唱着曲，
　　拎着他那把巨大无比的铁锤，追着厉南天打，打的厉南天抱头鼠窜！
　　这一名场面，
　　也必将记载于邺城史册！
　　至于厉南天，就算他还没死，就算他机关算尽，可他堂堂城主之尊，被一个强弩之末状态之下的杨刚，给撵的跟条狗一样狼狈逃窜，
　　他，怎么可能还有资格继续坐在那城主之位上？
　　不知过了多久，
　　也许是过了许久，也许只是过了没多长时间，总之，杨刚突然停了下来。
　　抖，
　　此时的杨刚，浑身上下都在止不住的颤抖。
　　他的肉身，真的已经要彻底撑不住了。
　　厉南天也随之停了下来。
　　他满脸惊疑不定，上下打量了杨刚许久，突然笑了，“哈，哈哈哈哈哈哈哈！不行了对吧？”
　　“杨刚，你区区一个散修，底牌跌出，的确让我刮目相看，”
　　“但，就算你有再多底牌，也改变不了你终究是个蝼蚁的事实！”
　　“所谓底牌，所谓秘法，通通都只能是外物！”
　　“吾辈魔修，真正可以依仗的，终究还是我们自身修为！”
　　“打铁，还是得自身够硬才行！”
　　“如果我没猜错的话，你的秘法，又一次消耗殆尽！”
　　“现在，终于该轮到我了！”
　　杨刚点了点头，用手中巨锤杵在地上，才能勉强支撑不倒下的样子，无比平静回道：“是啊，我已经不行了，既如此，你，为何还不出手，来拿我命？你，敢吗？”
　　“呵！”
　　厉南天冷笑一声，道：“我是魔修不假，可我并不傻！若非如此，这城主之位，无论如何都轮不到我！”
　　“区区激将法，对我无用！”
　　“我已断定，你是强弩之末，你已被包围，插翅难逃，我完全没必要非得冒着困兽犹斗的风险去杀你，”
　　“我完全可以等！”
　　“等你的秘法反噬，等你彻底失去所有依仗，等你肉身崩溃，”
　　厉南天狞笑一声，咬牙切齿说道：“届时，我会亲手把你身上所有骨头敲碎，我会把你今日给我带来的羞辱，百倍奉还！”
　　杨刚微微颔首，“行，我等着。”
　　话落，
　　杨刚居然直接闭上了双眼，一副要闭目养神的样子。
　　沉默，
　　沉默，还是沉默。
　　一刻钟后，
　　破晓时分，
　　东方出现一抹鱼肚白，
　　【噗】的一声，杨刚突然吐血，肉身真的开始崩溃。
　　“哈哈哈哈！”
　　厉南天狞笑道：“你，果然撑不住了！我等的就是此时！”
　　杨刚睁开双眼，讥讽一笑，“比狠，厉南天，你与我相去太远！”
　　“斗智，你更加只会被我摁在地上摩擦！”
　　“厉南天，我从一开始就知道你在等什么，但，你又知道我在等什么吗？”
　　厉南天脸色微变，他真害怕杨刚还有后手！
　　“都已经到现在了，我不信你还有其他后手！”
　　“不过，”
　　话说了一半，
　　厉南天直接冲了上来，一马当先！
　　“一起动手！迟则生变！”
　　邺城各大家族金丹魔修，闻风而动！
　　杨刚微微摇头，“自以为是，自负聪明，可事实上，在我眼里，厉南天，你什么都不是！”
　　“现在再想要动手，已经太迟了！”
　　“因为，我等的人，其实已经来了！”
　　话落，
　　杨刚猛地扬起手中巨锤！
　　与此同时，
　　丁瑶的声音骤然响彻全场！
　　“如临深渊，如履薄冰，”
　　“雪魄凛冰，”
　　“陨杀，”
　　“爆！”
第30章 在我眼里,你,什么都不是!
丁瑶？
　　是的，没有外援，杨刚的后手一直都在场内，就是丁瑶！
　　或许是因为之前杨刚动用秘法之后大开杀戒，连范均善都死在了杨刚手中的缘故，
　　包括厉南天在内，所有人都下意识的觉得杨刚一定还有其他后手，比如秘法。
　　这是属于典型的灯下黑。
　　似乎所有人都忘了，
　　在杨刚入魔之前，杨刚最大的底牌就是丁瑶！
　　最初的时候，
　　杨刚就是寄希望于丁瑶可以强杀厉南天！
　　虽说丁瑶目前依旧还远远没有重回巅峰，可在杨刚之前与厉南天和厉南天战斗的过程里，丁瑶服用了大量的元气丹之后，之前所耗尽的蓝条，却也已成功恢复了一小半，
　　现在，杨刚杀范均善，又与厉南天缠斗了许久，
　　厉南天天真的以为，他在等杨刚肉身崩溃，
　　殊不知，
　　杨刚从一开始，就是在拖延时间，在为丁瑶最大限度的争取恢复的时间！
　　“雪魄凛冰，”
　　“陨杀！”
　　冰，
　　邺城明明地处最为炎热的琅琊阁下辖属地，可现在，大地之上却迅速布满了寒冰！
　　“爆！”
　　数之不尽的冰属性天地元气，凝聚成一把把冰锥攒射而出！
　　把包括厉南天在内的所有邺城金丹魔修，全部尽数覆盖在内！
　　杀气，
　　冲天而起！
　　“退！”
　　厉南天想都没想，直接选择了抽身暴退，其他金丹魔修同样也是如此。
　　他们明明人多势众，
　　为何还是要退？
　　一方面，他们并不齐心，
　　另一方面，他们与杨刚之间本就无冤无仇，他们不想死，最起码，他们没必要为了杀杨刚拼命！
　　莫要忘了，
　　一如杨刚只是一个散修，却底牌跌出，可丁瑶呢？
　　她可不是散修！
　　她是货真价实的北方大雪山圣女！
　　连杨刚都能有如此之多的后手，
　　谁知道丁瑶到底藏了多少后手？
　　“何必呢？”
　　丁瑶骤然出现在杨刚面前，看着已经开始肉身崩坏的杨刚，叹息一声，道：“付出了如此之大的代价，当真，值得吗？”
　　杨刚咧了咧嘴，言简意赅吐出一个字，“值！”
　　丁瑶右手拉着杨刚，直接御空而起。
　　“想跑？”
　　厉南天厉声道：“你若也是元婴，我保证扭头就走，可惜，哪怕你是距离元婴只差最后临门一脚的金丹巅峰，可你终究不是元婴！”
　　“你们，”
　　“一个都走不掉！”
　　“诸位想清楚，若今日放纵凶徒离开，他日，琅琊阁问罪邺城，你我当真可以置身事外吗？”
　　“切莫自误！”
　　话落，
　　厉南天直接冲天而起！
　　邺城各大家族十余位金丹魔修，彼此对视一眼，同样拔地而起，阻拦丁瑶去路！
　　但，
　　此时的丁瑶，却面无惧色！
　　以一打十？那又如何？
　　“逃？”
　　丁瑶看着厉南天，满脸淡漠说道：“我大雪山与琅琊阁交锋多年，何时怕过！？”
　　“当真以为你出身琅琊阁，当真以为你是元婴大修，我便奈何不了你吗？”
　　“你怕不是忘了，我大雪山能够在北方屹立万年不倒，凭借的到底是什么！”
　　话落，
　　丁瑶把林坏递给杨刚，满头青丝，无风自动！
　　“冰炭不言，冷热自明，”
　　“无尽寒冰，赐我光明！”
　　丁瑶咬破食指，挤出一滴精血，疾声道：
　　“寒幽冰魄，”
　　“开！！！”
　　【嗡】的一声，
　　周遭，数之不尽的冰属性天地元气开始疯狂汇聚，丁瑶身上的气势，突然开始疯狂暴涨，迅速就已突破金丹极限！
　　厉南天两眼微缩，身形爆退！
　　不是他怂，
　　魔修最为擅长的就是正面硬钢，但，实在是他之前被杨刚给打怕了！
　　杨刚之前就是动用某种秘法，修为战力突然开始飙升，
　　现在，他害怕丁瑶也要再来一波大招！
　　说穿了，
　　厉南天就是被杨刚给打出心理阴影来了，现在的他，就是一只惊弓之鸟，嘴巴上色厉内荏，可事实上心里头怂的一批！
　　厉南天退，
　　邺城众多金丹魔修同时也选择了后撤，这也就意味着，包围圈瞬间出现了漏洞！
　　丁瑶抓着杨刚，一个闪身，直接就跑了！
　　“？？？？？”
　　厉南天一脸懵逼！
　　不是，
　　你特么折腾出如此之大的动静，完事儿都特么没出手，居然就直接跑了？
　　咋滴，虚张声势，吓唬人呢你？
　　凸(艹皿艹)！
　　厉南天当时就急眼了！
　　今夜，
　　他先是在万众瞩目之下被杨刚给揍的鼻青脸肿，现在又被丁瑶如此戏耍，若是还不赶紧讨回颜面，日后，邺城上百万魔修该如何看待他？
　　这不欺负人呢吗？
　　我堂堂元婴魔修不要面子的？
　　“臭娘们！”
　　厉南天当场恼羞成怒，直接挡在丁瑶与杨刚必经之路上，悍然出拳！
　　“给我死！”
　　厉南天满脸都是狰狞！
　　丁瑶单手一指，言简意赅吐出一个字，
　　“爆！”
　　寒幽冰魄，是丁瑶独有的一种特殊体质，也是她独有的一种秘法，
　　此时，她也是在搏命！
　　她将自己苦修多年的修为，瞬间汇聚，然后猛地爆裂！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　厉南天倒飞而出！
　　以练气士身份，正面硬钢魔修，而且还特么打赢了！
　　丁瑶，
　　的确不愧大雪山圣女之名！
　　但，
　　金丹魔修可绝对不止厉南天一个！
　　各大家族魔修，终于联袂而至，悍然出手！
　　【噗嗤】一声，
　　元气盾当场碎裂，丁瑶瞬间吐血！
　　但，
　　既然丁瑶敢出手，自然就已做好所有准备！
　　借着爆炸的冲击波，
　　丁瑶带着杨刚身形爆退的同时，厉声道：
　　“如临深渊，如履薄冰，”
　　“冰陨！”
　　言出法随！
　　丁瑶与杨刚以及林坏，三人体表迅速结冰，然后又如同冰人一般迅速融化！
　　待冰人融化，
　　杨刚三人也已彻底消失不见！
　　唯有杨刚的声音响彻整个邺城！
　　“厉南天，在别人眼里，你是邺城城主，高高在上，这么多年，纵观整个邺城，无数魔修都对你畏之如虎，”
　　“可是，我也说过，这么多年，我从未正眼瞧过你！”
　　“无论你在别人眼里是何等凶残，可在我眼里，你，什么都不是！”
　　“一如今日，我当着你的面儿，屠你邺城十万魔修，杀元婴长老，依旧还能从容离去，”
　　“你，又能奈我何？”
　　“等着，等我下次再来邺城，我必要把你邺城百万魔修，尽数屠一个干干净净！”
　　厉南天脸色铁青！
第31章 离开?不,我要继续杀戮!
跑了？
　　是的，
　　哪怕厉南天已全力出手，哪怕杨刚的入魔已正式结束并且连肉身都已开始迅速崩溃，可随着丁瑶出手，三人却还是硬生生在他厉南天眼皮子底下跑了！
　　很显然，
　　丁瑶最后所使用的冰陨，虽然比不上元婴大修瞬间，但却比之瞬移也相去不远的某种秘法！
　　这，
　　正是练气士可以跟魔修正面对抗，甚至这么多年，练气士隐隐比魔修还要更加强势的最大依仗！
　　魔修哪怕是入了元婴，虽说也已具备瞬移的能力，可在神魂感知这方面，魔修天然的就比练气士要弱了许多许多，
　　更何况厉南天还只是金丹？
　　正如此时，
　　厉南天迅速闭上双眼，竭尽全力去捕捉杨刚与丁瑶的痕迹，最终却还是一无所获，
　　这让厉南天的脸色变得愈发难堪。
　　表面上看起来，是杨刚与丁瑶使出所有底牌，最终却还是只能狼狈而逃，
　　然而，
　　最初的时候，杨刚本是筑基，丁瑶也只是金丹巅峰，二人联手能够强杀元婴，现在又自层层包围圈中从容离去，这本就是一种天大的本事！
　　更何况，
　　在此之前，他厉南天还被杨刚给锤的那般难堪！
　　十万，
　　邺城今晚死伤的魔修，不下十万计！
　　而且，
　　莫要忘了，邺城护城大阵的【钥匙】，那把铁锤，还被杨刚给带走了！
　　这特么不是在抽他厉南天的脸吗？
　　范均善已死，若是拿不回铁锤，琅琊阁问罪下来，他厉南天身为邺城城主，
　　绝对难辞其咎！
　　而且，
　　厉南天心里非常清楚的知道，范均善好歹是琅琊阁外门执事长老，琅琊阁那边一旦收到消息，势必会迅速降临，
　　留给他厉南天的时间，恐怕真的不多了！
　　“还特么愣着干什么？”
　　厉南天指着邺城上百万魔修，暴跳如雷，“全部都给我散出去！杨刚与丁瑶皆身负重伤，他们必然跑不远！”
　　“杨刚杀了范均善，而且夺走了邺城护城大阵钥匙，琅琊阁绝对不可能善罢甘休，”
　　“不想死的，现在就给我立刻去追！”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　“是！”
　　霎那间，
　　邺城上百万魔修，至少有大半直接迅速出城。
　　与此同时，
　　效忠于厉南天的城主府甲士，也迅速走上前来，把厉南天给保护了起来。
　　“去把李慕白那个畜生，还有方晴那个贱婢给我抓起来，押入大狱！”
　　厉南天恨声道：“待我恢复，我要亲手收拾他们两个！”
　　“除此之外，”
　　“其余人等，全部出城，捉拿杨刚！”
　　“是！”
　　厉南天扭头望向邺城各大家族，沉声道：“我不管你我之间以前到底有何宿怨，但现在，重中之重是杨刚！若是抓不住他，我不会有好果子吃，诸位势必也会被牵连其内！”
　　“以我们琅琊阁的强势做派，估计到时候，整个邺城所有大型家族都会被问罪！”
　　“城门失火殃及池鱼的道理，我相信诸位一定懂！”
　　“所以，拜托了！”
　　厉南天突然拱手一礼，一脸认真说道：“哪怕是为了自保，也请诸位助我，一起捉拿杨刚！”
　　……
　　邺城魔修倾巢而出，
　　一大半出了城，四处搜寻杨刚，他们的想法非常直接，只要能够抓住或者杀死杨刚，就能对厉南天与厉南天邀功请赏，
　　从此在邺城，鲤鱼跃龙门！
　　剩下的魔修，
　　大多数都是之前杨刚屠城的时候侥幸未死，但却身负重伤。
　　此时的邺城，
　　满地狼藉，到处都是残墙断壁以及尸体。
　　所有人都以为杨刚与丁瑶已经远遁千里，所有人都在搜寻二人下落，可事实上，没人知道的是，
　　他们根本就没走远。
　　丁瑶终究不是真正的元婴，她搞出那么大的阵仗，让所有人都觉得她已经具备跟厉南天一战的能力，先入为主的以为，她已暂时入元婴，
　　既已入元婴，瞬移，远遁，自就是最好的方法。
　　丁瑶一开始也的确是如此打算的，
　　然而，杨刚一个眼神，丁瑶就懂了。
　　虽说杨刚什么都没说，可丁瑶与杨刚之间，已拥有足够的默契。
　　一如之前，
　　包括厉南天在内的众多邺城魔修，全部都一厢情愿的以为杨刚是在虚张声势，只有丁瑶明白，杨刚是在最大限度的为她争取时间，
　　现在，哪怕杨刚没开口，可丁瑶也已经明白了杨刚的意思。
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　所有人都以为二人已经走远，
　　按照这种先入为主灯下黑的思路，最好的选择，就是非但不要远离，而是直接就躲在邺城。
　　远离？
　　不管是杨刚还是丁瑶，此时都已耗尽所有底牌，都已是强弩之末，就能跑，又能跑到哪儿？又能跑多远？
　　与之相比，
　　最好的选择，就是留在城内。
　　现在的邺城，
　　足够混乱，而这，也给了杨刚与丁瑶最好的隐藏时机。
　　唯一的问题就在于，
　　现在二人都受了非常严重的伤。
　　“我觉得我可能会有跌境的危险……”
　　话说了一半，
　　丁瑶看了一眼杨刚，突然说不下去了。
　　她受了非常非常严重的伤，今日，她与杨刚共生死，不但消耗了玄武赐福，而且还使用了他最为强大的秘法，
　　为此，她也付出了很大的代价。
　　有时候丁瑶想想确实挺亏的，她此次下山，最初是为了寻找突破元婴的契机，结果被人抓了，给直接送到了怡红院，
　　紧接着就被杨刚这个登徒子给拿了一血，
　　现在，莫说是突破元婴，甚至还要跌境！
　　最起码，
　　金丹巅峰修为，估计是保不住了！
　　这简直是亏到姥姥家了！
　　不过，
　　杨刚比他更惨！
　　自爆金丹之后，杨刚就已经跌到筑基，现在肉身崩溃，他连普通筑基都不如！
　　而且，
　　这还只是丁瑶已经可以看到的，事实上，她并不知道的是，为了入魔，为了杀范均善，杨刚还祭献了自己所有阴德以及阳寿！
　　“咳！咳咳咳！”
　　杨刚捂住嘴，剧烈的咳嗽声，那种压抑的咳嗽声，仿佛快要把整个肺都给咳出来一般。
　　丁瑶目光微软，为杨刚轻轻拍了拍后背，“你必须想办法止住你的伤势，如果继续纵容肉身崩溃，你恐怕还会继续跌境，你必须尽快服用丹药，你本就是炼药师，这一点，你应该比我懂！”
　　杨刚自储物袋内掏出两瓶【固元丹】，递给丁瑶一瓶，自己也吞了一瓶。
　　“肉身崩溃不重要，重要的是，我们要如何才能继续在这里隐藏下去！”
　　杨刚沉声道：“灯下黑这种把戏，瞒不过厉南天太久，邺城魔修倾巢而出，若是迟迟无法抓到我，厉南天必会猜到我就藏在邺城！”
　　丁瑶脸色一沉，“你为何总是如此不爱惜自己？难不成，你还要继续战斗？我看你当真是疯了！”
　　杨刚无声的笑了笑，“对，我本就是个疯子！”
　　丁瑶微微有些气恼，但，沉默了一瞬，却还是低声问道：“若厉南天满城搜捕，我们恐怕很难藏得住，所以，你打算怎么做？”
　　杨刚扭头望向城主府方向，脸上突然浮现一抹无比怪异的笑意，
　　“厉南天虽无儿无女，但却极其好色，”
　　“据我所知，这么多年，厉南天虽没有明媒正娶的妻子或者道侣，可他却养了许多女人充当外室，”
　　“我若躲到厉南天女人床底，起手超位，敢问，厉南天该如何应对？”
　　丁瑶：“？？？”
　　不是，你特么正经点好不好？
　　“太危险！”
　　丁瑶温声道：“我们完全可以在厉南天反应过来之前打一个时间差，直接离开邺城！”
　　离开？
　　杨刚微微摇头，看了眼怀里的林坏，“离开？厉南天还没死，我为何要离开？”
　　“我就是要继续留在这里！”
　　“我就是要继续杀戮，一直杀下去！”
　　“我说过，我要亲手把整个邺城都给屠干净！”
第32章 贱婢!
（今天是2023年9月25日，如果是在此之后看到的，无视我下面这段话，如果是之前看到的朋友，请注意，点击目录，从第26章后半段，一直到这里，我重新做了大修改，嗯，抱歉，又改文了，这已经是我第二次大修改，我是真的想把这个故事写好，但我觉得之前这几章我写的并不好，所以重写啦。）
　　邺城很小，
　　有时候小到连个人都藏不住，
　　但与此同时，邺城又很大，大到足以容纳上百万魔修！
　　正常情况下，
　　越是靠近城中心城主府地段，就越是繁华，因为这里是城中心，相对来说更安全，住的大人物也足够多，
　　而越是靠近外围，就越是杂乱，大多贫民窟都汇集于此。
　　唯一的区别就在于，
　　之前杨刚入魔之后，曾经在城内大开杀戒，并且将整个城主府付之一炬，导致周遭也承受了无妄之灾。
　　此时此刻，
　　正有无数魔修在此修葺残墙断壁，忙的不可开交。
　　不过，
　　从古至今，苦累差事历来专属于底层人士，上层人物必然有人可以例外。
　　【柳如玉】就是例外。
　　她是厉南天外室，准确的说，她即将成为厉南天外室。
　　柳如玉不只是长的漂亮，修炼天赋也非常不错，已是练气大圆满，随时都有可能筑基，
　　然而，
　　在这个魔修世界，很多时候，长的漂亮本就是一种原罪。
　　柳如玉出身柳家，柳家是邺城一个很小的家族，为了巴结厉南天，柳家已决定要把柳如玉双手送给厉南天，
　　原本按照计划，
　　在厉南天六十大寿那天，柳如玉就会是柳家的贺礼。
　　厉南天对柳家的态度非常满意，对柳如玉更加满意，直接专门为柳如玉赐下了一套宅子，
　　打算过阵子过大寿顺便纳个妾。
　　此时，
　　整个邺城都乱糟糟的，可柳如玉所在的这个小院落，反倒是格外清净。
　　杨刚戴着法器斗篷，非常顺利的潜入院子，正打算动手，却突然似有所感，直接隐藏了起来。
　　他曾是慈悲暴徒，也曾是暗影魔刺，
　　隐匿，本就是他最为擅长的。
　　很快，
　　又有一位不速之客不请自来，
　　而且也不是走的大门，同样也是翻墙而入，很明显见不得光。
　　杨刚眉头一挑。
　　这位不速之客，他认识，准确的说，来者同样也隶属于十三太保，也是厉南天的义子之一，名叫【莫如是】。
　　这个不重要，
　　重要的是，柳如玉是厉南天外室，莫如是身为厉南天义子，居然偷偷潜入？
　　这就有点意思了。
　　莫不是，要给厉南天戴顶绿帽子？
　　“如玉，是我。”
　　莫如是站在窗前，小声道。
　　“你怎么又来了？”
　　柳如玉推开窗户，似乎跟莫如是非常熟悉的样子，满脸无奈说道：“我都跟你说过了，我马上就要嫁给厉南天了，你到底明不明白？”
　　莫如是沉声道：“可是，我喜欢你，你也喜欢我，难道不是吗？”
　　柳如玉沉默了一瞬，“我爹已经决定了……”
　　话还没说完，
　　莫如是便直接打断插话道：“那又如何？你是想要跟我讲父母之命媒妁之言？你爹就是个老不死，他就是故意的！”
　　“你我青梅竹马，当年，你爹嫌弃我没背景，觉得我配不上你，”
　　“好，我去拼命，最终，我不但成为筑基巅峰魔修，我还成了厉南天义子，”
　　“你爹口口声声说，他满意我的身份，但，他要跟厉南天跟我的义父商议下聘，”
　　“是他让我带他入的城主府，是他让我把厉南天引荐给他，”
　　“可最后，他做了什么？”
　　莫如是恨声道：“他从一开始就知道厉南天的性子，他带着你去见了厉南天，直接把你送给了厉南天！就这么个老不死，若他不是你爹，我必会亲手撕碎了他！”
　　柳如玉幽幽叹息道：“可是，现在说这些，又有什么用呢？我们能改变什么？”
　　莫如是一脸认真说道：“今晚城内出了乱子，厉南天身负重伤，根本无暇他顾，这是咱们最好的机会！跟我走！离开邺城！”
　　柳如玉怔了怔，“你，你这是要带我私奔？”
　　莫如是点头回道：“只要离开邺城，从此天高地阔，天下之大，尽可去之！如玉，当年我就答应过你，要带你看尽整个天下！”
　　柳如玉就那般痴痴地看着莫如是，沉默了许久许久。
　　“我也非常向往那样的生活，可惜，我不能那样做，”
　　柳如玉低声道：“你我可以走，暂且不提会不会被厉南天给抓回来，一旦我走了，厉南天一定会恼羞成怒，到时他大开杀戒，我家里人该怎么办？”
　　“我知道你想说什么，我承认，我爹的确是为了巴结我才要把我送给厉南天，”
　　“可我能怎么办？”
　　“就算他再不是个东西，可他毕竟是我亲爹！更何况，就算他有错，我娘亲呢？我弟弟妹妹怎么办？”
　　“难道，我当真要为了你我两个，就要罔顾我全家上下二十八口所有人性命吗？”
　　“你走吧，”
　　“从今往后，再也不要来见我，我也绝不会再见你！”
　　说这些话的时候，
　　柳如玉全程低着头，但语气却极其坚定。
　　莫如是尖声道：“我不走，就算要走，我也要带你一起走！”
　　柳如玉缓缓抬起头，直视着莫如是，“你骂我也好，当我对不住你也罢，总之，我不能跟你走，你赶紧走，你若再不走，我就喊人了！”
　　莫如是微微握拳，“我不甘心！如玉，其实不只是你爹，其实厉南天从一开始就知道你是我未婚妻，因为我带你爹去城主府之前，就已经告诉他我要成婚，我要娶你，可他却还是选择了横刀夺爱！”
　　“这就是厉南天，这就是我的好义父！”
　　“今日，是我们最好的机会，”
　　“你，确定不跟我走吗？”
　　“你确定吗？”
　　柳如玉不言，柳如玉不语。
　　但态度，
　　却始终如一。
　　“呵，”
　　莫如是突然自嘲一笑，“行，那我成全你！”
　　说完，
　　莫如是扭头就走。
　　一直等到确定莫如是离开，
　　柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿上，突然露出一抹讥讽。
　　旋即，
　　她关上窗户，转过身来，却突然看到，杨刚正坐在桌前喝酒。
　　柳如玉瞬间心神紧绷，呵斥道：“你是何人！？”
　　杨刚端起酒壶倒了杯酒，从容不迫说道：“我劝你冷静，毕竟，身为厉南天外室，却跟厉南天义子有私，你有句话说的没错，这事儿一旦传出去，厉南天必会让你全家死绝！”
　　柳如玉脸色微僵，“你，你到底想要干什么？”
　　杨刚冲柳如玉勾了勾手指，“过来。”
　　柳如玉稍稍犹豫了一下，缓缓走上前，冷着脸说道：“我警告你，你既知晓我身份，若你敢动我，厉南天定不会饶过你！”
　　杨刚点头回道：“一口一个厉南天，可真是亲热呀，怎么看，你都不像是被逼的，我总感觉，你对于成为厉南天外室这件事极其热衷。”
　　柳如玉眼底有一抹慌乱一闪即逝，疾言厉色道：“我不是，我没有，你胡说！”
　　杨刚讥讽一笑，“行了，别装了，何必呢？厉南天身边每个人我都调查过，自然也包括莫如是以及你柳如玉！”
　　“莫如是自负聪明，殊不知，从一开始他就是你养的一条舔狗！”
　　“你从来都没想过要嫁给他！你只不过是觉得他是个潜力股，所以这么多年一直都在钓着他罢了！”
　　“后来他成了厉南天义子，你很心动，可是很快，你又想到了厉南天，”
　　“厉南天喜欢有夫之妇，这事儿在邺城绝对算不上是秘密，”
　　“也正是因为如此，其实你根本就不怕被厉南天知道莫如是喜欢你，反倒是故意表现出你也非常喜欢莫如是的样子，”
　　“你就是想要用这种手段，来吸引厉南天，”
　　杨刚起身，肆无忌惮的捏着柳如玉尖尖的下巴，“所以，归根结底，你就是个贱婢！我说的可对？”
　　话落，
　　啪的一声，杨刚直接一巴掌扇在了柳如玉脸上！
　　柳如玉跌坐在地上，“我根本就不知道你在说什么！你，你到底是什么人？”
　　杨刚蹲在柳如玉身畔，一脸诚恳说道：
　　“我是什么人？”
　　“我是厉南天的仇人！”
　　“更是要攮哭你的人！”
第33章 你,简直就是个魔鬼!
凸(艹皿艹)！
　　这么野的吗？
　　柳如玉当时就懵了。
　　虽说她柳家只是小门小户，可从小到大，或许是因为长的确实足够漂亮的缘故，同龄人里大多数异性，都对她极其包容，
　　再加上她非但没有恃宠而骄飞扬跋扈，反倒总是表现的非常努力上进的样子，
　　导致追求者不断，莫如是就是她众多舔狗当中最为出挑的一条。
　　说穿了，
　　柳如玉就是这个修真世界的女海王一类的角色，杨刚是真挺瞧不上柳如玉这种绿茶的，可架不住有些男人就好这一口，架不住有些男人就是贱呐！
　　在此之前，柳如玉还从来都没挨过男人的打，
　　可今儿，
　　杨刚上去就是一个大嘴巴子，还口口声声要攮哭她！
　　柳如玉这个绿茶当时就忍不住有点慌，“不是，我根本就不认识你，我招你惹你了？你动了我，厉南天绝对不可能放过你，你赶紧走，我就当从来都没见过你，好不好？”
　　杨刚喝了口酒，“就算厉南天愿意放过我，可我也从未打算要放过他。”
　　话落，
　　杨刚横了柳如玉一眼，淡淡说道：“而且，我确实挺看不惯你和厉南天这种狗男女的，”
　　“莫如是有句话说的没错，厉南天从一开始就知道莫如是喜欢你，可他还是要把你收为外室纳妾，”
　　“而且，厉南天赐给你宅子之后，根本就没有派遣任何心腹把守，他想干什么？”
　　“他就是明摆着给莫如是创造跟你见面的机会！”
　　“至于你，其实你也早就已经猜透了厉南天的心思，所以你故意摆出一副跟莫如是两情相悦的样子，是被逼无奈才答应给厉南天做妾，”
　　“厉南天非常享受这种恶趣味，而你机关算尽，也得到了你想要的，”
　　“我说过，我跟厉南天有仇，我调查过所有跟厉南天有关的人，自然也查过你，据我所知，你骨子里就是个贱婢，能够利用莫如是那么个舔狗，攀上厉南天这样一个高枝，你求之不得，”
　　“从头到尾，只有莫如是那条舔狗被完全蒙在鼓子里，我说的可对？”
　　柳如玉沉默。
　　虽然杨刚嘴巴里有许多奇奇怪怪的词，可她却听懂了。
　　“很好，既然你都已经把话说到这个程度了，那咱们也不妨打开窗户说亮话，”
　　柳如玉直视着杨刚，“说出你来这里的真实目的！”
　　杨刚平静说道：“不是已经告诉你了吗？我要攮哭你！”
　　“……”
　　柳如玉眉头竖起，“你想都别想！我不可能答应你！而且，就算厉南天没在这里安排人，可今日不同，周围有许多甲士，你我只要在这里动手，势必就会惊动他们！届时，你必死无疑！”
　　动手？
　　杨刚轻笑一声，道：“行，那我成全你。”
　　话落，
　　杨刚身形一闪，骤然出现在柳如玉面前，抬手就是一个大嘴巴子。
　　【啪】
　　柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿上，顿时又出现了一个巴掌印。
　　杨刚满意的点了点头，“刚刚是左脸，现在右脸也有了，这下对称了。”
　　说完，
　　杨刚单手掐住柳如玉的脖子，“莫说周围的甲士都只是一群废物，就算厉南天亲至，可那又如何？我能一巴掌扇在你脸上，就能直接一招要了你的命！你觉得，谁能救你？”
　　柳如玉满脸都是苍白。
　　什么是绿茶？绿茶之所以能够肆意妄为，是因为男人总是惯着她，才会给她作妖的机会！
　　恶人自有恶人磨！
　　三天不打上房揭瓦，
　　你直接抽她！
　　抽一顿就老实了！
　　毫无疑问，
　　在柳如玉眼里，现在的杨刚就是那个【恶人】！
　　“你，你不能这样对我！”
　　柳如玉颤声道：“你这样做，会彻底毁了我！”
　　杨刚把柳如玉扔在地上，“不是我要对你做什么，待会儿，你会求我的。”
　　时间一点一点过去，
　　抖，
　　柳如玉整个身体都在止不住的颤抖，就感觉仿佛有一万只蚂蚁在身上爬，
　　百爪挠心！
　　“你，你到底对我做了什么？”
　　柳如玉尖声道：“你提前做了手脚？”
　　杨刚指了指不远处的燃香，面无表情说道：“像你这种千金大小姐，最是喜欢香薰一类的破玩意，所以刚刚我进来的时候，在你的香料里加入了【蚀骨销魂丹】。”
　　蚀骨销魂丹？
　　柳如玉并不清楚这丹药，但，光听名字大概就已经可以猜到这丹药之功效。
　　“无耻！”
　　柳如玉厉声道：“我只是个女子，你手段如此卑劣，传出去，难道就不怕被人耻笑吗？”
　　呵！
　　无耻？那又如何？想要对付厉南天那种人，就只能比他更加没有底线！
　　“我从未说过我是什么好人，我骨子里就是一个自私自利而且睚眦必报的小人！”
　　杨刚平静说道：“在这个残酷的魔修世界，好人二字，本就是对我们魔修最大的侮辱！”
　　“若是说到无耻，我相信，厉南天才是其中翘楚！”
　　“这么多年，厉南天到底做过多少恶事，桩桩件件，我比你更加清楚！”
　　说话间，
　　杨刚掏出四枚留影珠挂在高处，然后蹲下身来，蹲在柳如玉身畔，“整个邺城都知道，厉南天最是喜欢有夫之妇，”
　　“说穿了，他就是喜欢给别人戴绿帽子，”
　　“辱人者，人恒辱之，”
　　“现在，也该让他尝尝这种滋味了！”
　　“过阵子就是厉南天六十大寿，而你将作为寿礼被送给厉南天面前，”
　　“到时，你说，我若是将留影珠也一起让人送过去，并且在整个邺城循环播放，”
　　“你说，厉南天会不会对这份礼物愈发满意？”
　　柳如玉颤声道：“你，简直是疯了，你简直就是个魔鬼！”
　　“不不不，怎么会呢？”
　　杨刚起身坐到桌前，再次倒了一杯酒，不疾不徐说道：“我说过，待会儿，你一定会主动求我，你现在说我是魔鬼，待会儿，你一定会把我当做是你最亲爱的人。”
　　柳如玉沉默了片刻，咬了咬牙，居然从地上爬起来，直接主动走到杨刚身前，面如桃花般灿烂，无比娇嗔的样子，嗲嗲说道：
　　“用不着待会儿，”
　　“现在，我就求你，好不好呀？”
　　“哥哥，求你了！”
　　“求求你了嘛！”
第34章 绿茶的自我修养
【轰】
　　伴随着一道惊雷，下雨了。
　　院子里，
　　一棵绿茶开始迅速绽放，任凭风吹雨打，左右摇摆，可在经历了一个时辰的暴风雨过后，反倒是绽放的愈发灿烂。
　　“叮！”
　　“恭喜您掠夺到水属性！”
　　“水属性资质+666！”
　　杨刚看着柳如玉，明显有些意外。
　　他必须要承认，
　　柳如玉这个绿茶确实有点东西。
　　刚刚她明明已经没有任何选择的权利，她反抗不了，索性，便直接选择了主动出击，去对杨刚示好，
　　而且，
　　她是水属性，整个人真的就像是水做的一样，极其黏人，让人流连忘返。
　　“哥哥，现在，我已是你的人了呢，”
　　柳如玉冲杨刚眨了眨眼，“哥哥满意吗？若是满意，能不能不要把留影珠放的满城都是？饶人家一命，好不好呀？”
　　杨刚微微眯了眯眼，“就算我不放留影珠，待厉南天纳妾之日，洞房之时，他也必然能明白你已非完毕之前，他能饶的了你？”
　　柳如玉娇笑道：“就像你说的，厉南天本就喜欢有夫之妇，他岂会在意这些？就算他真的要追问，大不了，我就说很多年前我就已经从了莫如是，左右他从一开始就知道我跟莫如是两情相悦，那我便成全了他，又能有什么问题？”
　　杨刚叹为观止，不愧是顶级绿茶，果然够渣！
　　“再者说了，”
　　柳如玉覆在杨刚耳畔，嗲嗲说道：“我都已经是你的人了，哥哥，我相信你肯定不会眼睁睁看着我就这样委身于厉南天的，对不对呀？”
　　杨刚满脸不置可否，“那就要看你接下来的表现，以及你能为我提供怎样的价值了。”
　　柳如玉想了想，突然开口问道：“哥哥，那你知道，我爹为什么坚持要把我送给厉南天吗？是为了巴结他厉南天不假，可哥哥只知其一不知其二，其实，是刘家暗中授意。”
　　刘家？
　　杨刚忍不住眯起了双眼。
　　之前那场追杀中，刘家嫡系子弟刘明宣就死在了十三太保手上，而当初十三太保之所以会下手如此果决，归根结底，是因为刘家跟城主府之间的关系本就极其恶劣。
　　“据我所知，刘家这么多年，一直在秘密运输物资出城，高价卖给那些占山为王的【山贼】，”
　　“说是山贼，其实就是一些不喜欢住在城内，不喜约束的散修罢了，最初他们聚集在一起只是为了自保，报团取暖，”
　　“可后来，在刘家暗中扶持之下，有一伙儿山贼迅速吞并了邺城周边所有散修，势力迅速壮大，”
　　“这么多年过去，他们已成为邺城城主府心腹大患，”
　　“刘家一边扶持山贼，一边又高价倒卖物资赚取大笔元石，”
　　“如此一来，若有朝一日刘家要对付厉南天，就完全有机会跟山贼玩一出里应外合，”
　　“但近几年，厉南天的城主府加大了巡查力度，刘家已经很难往外运输物资，”
　　柳如玉轻声道：“刘家暗中授意我爹把我送给厉南天，取信厉南天，为的就是借我柳家之手，继续倒卖物资。”
　　杨刚眯着眼问道：“为什么要跟我说这些？”
　　柳如玉把下巴搁在杨刚肩头，温声细语说道：“哥哥，虽说在你眼里妹妹只是个贱婢，可妹妹其实很聪明的，”
　　“有留影珠这样一个天大的把柄在哥哥手里，妹妹心里非常清楚的知道，除非我拼着身败名裂，要不然我根本就不可能逃出哥哥的手掌心，”
　　“而且我已是哥哥的人了呀，既如此，我自然要帮哥哥，”
　　“哥哥既然与厉南天有仇，那么，哥哥或许可以通过我，跟刘家，以及城外的山贼搭上线呢，”
　　“他们与哥哥一样，都想杀厉南天。”
　　杨刚反手捏了捏柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿，“你是如何知道这些的？”
　　柳如玉吃吃笑道：“因为妹妹很聪明呀，这么多年，我的追求者很多很多，其中也有各大家族的人，刘家子弟也不例外，妹妹自有手段，从他们嘴巴里得到妹妹想要知道的秘密。”
　　“昨儿邺城一片大乱，有人在城内大开杀戒，厉南天身负重伤，城主府死伤惨重，”
　　“如若说刘家以前还只是蠢蠢欲动，那么现在，妹妹坚信，刘家一定不会错过这种机会，他们一定会想尽一切办法杀了厉南天，将城主之位收入囊中，”
　　“若是哥哥也想杀厉南天，与刘家合作也好，坐山观虎斗然后坐收渔翁之利也罢，这都是最好的机会，”
　　“不知妹妹提供的这个消息，是否对哥哥有用？”
　　杨刚微微颔首，
　　柳如玉娇笑道：“既如此，那哥哥可不可以不要毁了妹妹？把留影珠收起来，留着妹妹，相信我，我一定会对哥哥有用的。”
　　杨刚拍了拍柳如玉的脸颊，“你就没想过把我直接卖给厉南天？”
　　柳如玉笑的花枝乱颤，“怎么会呢？在此之前，我的确觉得厉南天是最好良配，才会答应我爹委身于厉南天，可现在，我遇到了哥哥你呀~”
　　良配？
　　厉南天都特么快过六十大寿了也算良配？
　　嗯，还真是，上一世【给女朋友过六十大寿】只是一个梗，可在这个魔修世界却是普遍存在的一种现象。
　　莫要忘了，
　　以厉南天金丹巅峰修为，若他不出意外，他能活数百年之久，六十岁连正值壮年都算不上，按照他的生命长度，他还非常【年轻】，
　　而且他还贵为城主之尊，自会让无数女子趋之若鹜。
　　杨刚心里非常清楚的知道，柳如玉现在纯粹就是专挑好听的话来说，她就是个绿茶，若不是有留影珠这么个天大的把柄，
　　柳如玉必然会选择厉南天，而绝非是杨刚。
　　不过没关系，
　　杨刚就喜欢收拾这种绿茶，柳如玉越能嘚瑟，杨刚抽她就会抽的越狠！
　　对付绿茶，很简单，抽她一个时辰，就能把她给抽的明明白白。
　　“很好，”
　　杨刚起身说道：“你今日的表现，让我非常满意，现在，我要先出门一趟，回头再来收拾你。”
　　柳如玉抱着杨刚的胳膊，撒娇卖萌，一副依依不舍的样子，“哥哥这就要走了吗？人家舍不得哥哥，再陪妹妹两个时辰，不，一个时辰就好，求求哥哥了嘛！”
　　话落，
　　柳如玉覆在杨刚耳畔，“妹妹最喜欢哥哥抽打人家了呢！”
第35章 不知这份礼物,妹妹可还喜欢?
风急，
　　雨骤，
　　绿茶又经历了半个时辰的风吹雨打，愈发茁壮成长。
　　“水属性资质+111！”
　　杨刚自身本是火属性，从丁瑶身上掠夺了木属性，自方晴那里掠夺了风属性，
　　现在又从柳如玉身上掠夺了水属性。
　　属性增加是好事，属性资质越多，就意味着杨刚可以使用的术法会变得越来越多，
　　但与此同时，五行相生相克，火木水，其中水火不容，反倒是又形成了自我克制，
　　想要解决这个问题，杨刚需要尽快再掠夺金属性与土属性，
　　到时候五行齐聚，才能形成一个完美闭环。
　　想着这些，
　　杨刚转动易容珠，再次换了一张脸，暂时离开了柳如玉的小院。
　　柳如玉看着杨刚的背影渐行渐远，眼神逐渐变得冰冷。
　　之前她对杨刚表现出的所有热情，都是为了降低杨刚对她的戒心，杨刚毁了她，而且有留影珠在，这的确是一个天大的把柄，
　　她才不得不委曲求全。
　　可若说她当真会就此认命，任凭杨刚为所欲为，那未免也太小瞧了这棵绿茶。
　　“爹，”
　　柳如玉自储物袋没掏出一枚传音符箓，“出事了，速来我这里一趟！”
　　……
　　另一头，
　　杨刚来到了暖春楼，暖春楼跟怡红院一样，都是邺城境内非常有名的青楼，
　　怡红院被毁之后，暖春楼的生意变得更好了一些，
　　不过这两日邺城人心惶惶，生意大不如前，但却还是人来人往，
　　此等下九流之地，最是适合藏人。
　　杨刚转动易容珠，再次换了一张脸，翻墙进了暖春楼一个包厢，带上法器斗篷，隐匿痕迹，从窗户里跳出去，
　　来到最底下的包厢，直接推门而入。
　　丁瑶对于杨刚的归来置若罔闻，正在专心往林坏林淼淼身上不停施展某种术法，
　　杨刚眉头微皱，“你在做什么？”
　　丁瑶淡淡说道：“林坏已死，你若不想就地埋了，就得施展术法，不然尸体很快就会崩溃甚至腐烂，”
　　“而且，厉南天虽说一拳摧毁了林坏体内所有生机，”
　　“但，这并不意味着林坏就没有起死回生的可能。”
　　起死回生？
　　杨刚心头一紧，“此言当真？”
　　丁瑶横了杨刚一眼，“我早就对你说过，你对练气士的强大一无所知！”
　　“十围之木，始生如蘖，”
　　“枯木逢春，”
　　“起！！！”
　　丁瑶周身绽放出道道青绿色涟漪，一道道充满了生机勃勃的绿色木属性天地元气，缓缓度入林坏体内，
　　很快，林坏体内就变得生机盎然，但，却依旧还是迟迟没有苏醒的迹象。
　　杨刚忍不住主动开口问道：“如何？”
　　丁瑶思忖了片刻，“人都有三魂七魄，林坏身死已有一段时间，三魂七魄已经不全，所以才会像个活死人一样，而且，我修为太低，如若带回大雪山，请顶级大能出手，或许，林坏真的还会有一线生机。”
　　活死人？
　　有点类似植物人，但症状肯定比植物人要严重的多，毕竟现在的林坏连最起码得心跳和呼吸都没有。
　　以丁瑶目前的修为，她只能时不时的为林坏度入木属性天地元气，保持林坏体内生机，
　　如果真的想要救林坏，目前来看就只能去大雪山。
　　但，
　　邺城隶属琅琊阁，想要从这里去北方大雪山何止万里之遥？
　　路上层层设卡，
　　尤其是琅琊阁与大雪山属地交界处，防卫极其严密，想要带着林坏穿过去，至少都得需要元婴修为，
　　只有元婴瞬移才有可能，而且还只是可能。
　　可现在，
　　杨刚和丁瑶都有伤，别看杨刚能轻松拿捏柳如玉，那是因为柳如玉只是练气大圆满罢了。
　　“谢谢，”
　　杨刚看着丁瑶，一脸认真说道：“无论最终能否成功，你最起码给了我一点点让林坏起死回生的希望。”
　　丁瑶坦然回道：“我只是想要让你冷静一下，不要动不动就发疯，哪怕是为了林坏，你也必须保持足够的理智才行，如若你死了，林坏绝对不会再有任何起死回生的可能。”
　　杨刚欲言又止。
　　他怀疑丁瑶是故意给他这点希望，但最后，他终究还是并未刨根问底，哪怕只有万分之一的可能，杨刚也希望林坏真的可以活下来。
　　“枯木逢春！”
　　丁瑶给杨刚身上也施展了一个术法，问：“这里人来人往，鱼龙混杂，但却绝非久留之地，你找到更好的藏身之地了吗？我需要一个更加安静也更加安全的地方静心疗伤。”
　　杨刚又吞了一把丹药，然后才如实回道：“找到了，不过我觉得她未必真的会乖乖听话，恐怕还需要你亲自出手镇压才行。”
　　丁瑶轻轻点了点下巴，“没关系，用你的话来说，抽一顿就老实了。”
　　……
　　柳如玉的父亲名曰柳雄，名字很雄，但性子却是出了名的虫。
　　“如此说来，是那个小畜生玷污你在先，却又用留影珠威胁你在后？”
　　柳雄满脸阴沉说道：“既如此，那便杀了吧！”
　　杀人灭口，毁掉留影珠，的确是最好的法子。
　　柳如玉轻声道：“我也是这个意思，如若不然，事情一旦败露，估计我们很难收场，可是，爹，你确定能杀得掉他吗？能跟厉南天做仇人的，恐绝非善类。”
　　柳雄冷笑一声，道：“邺城恰逢多事之秋，厉南天身负重伤，各路牛鬼蛇神自然就要跑出来兴风作浪，”
　　“他若当真有本事，也不会来欺辱你这样一个练气，依照你的描述，他应该只是一个筑基初期罢了，”
　　“若我连个筑基初期都不敢杀，岂不真成了柳虫？”
　　柳如玉想了想，“那就全凭爹爹为女儿做主，只不过，既然要做，就一定要把事情彻底做绝，绝对不能给他任何逃出去把事情闹大的机会才行。”
　　柳雄微微颔首，“放心，爹本就是筑基巅峰，更何况，爹还从家里带过来两位筑基巅峰，合我三人之力，只需一招，就足以把那小畜生碎尸万段！”
　　一刻钟后，
　　杨刚与丁瑶各自戴着易容珠，换了张脸，推门而入。
　　“哥哥，你回来了呀，”
　　柳如玉主动迎上来来，故意表现出一副欢呼雀跃的样子，“还带客人来了？哥哥怎么不提前知会我一声，我准备一些酒菜也好。”
　　杨刚平静说道：“你不是已经准备好【酒菜】了吗？”
　　柳如玉脸色微僵，突然有一种非常不好的预感，
　　与此同时，包括柳雄在内，躲在暗处的三位筑基巅峰魔修同时出手。
　　“小畜生，敢欺辱我柳雄的女儿，今日，老夫便亲自出手把你挫骨扬灰！”
　　话说的无比豪迈，
　　可就在此时，空旷的客厅里，地上突然凭空生出数之不尽的绿色藤蔓。
　　“十年树木，百年树人，木之囚笼，”
　　“缚！”
　　丁瑶曾点评过，说杨刚的木之囚笼只是最低等术法，意义不大，但，同样的术法，在不同修士手里所能发挥出的威力，却绝对不可同日而语，
　　此时使用木之囚笼的，并不是杨刚，而是丁瑶。
　　就算丁瑶受了伤，甚至有跌境的危险，可她依旧是货真价实的金丹练气士！
　　柳雄三位筑基巅峰魔修，瞬间被藤蔓死死捆住，完全动弹不得！
　　“金丹！？”
　　柳雄脸色骤变，脱口而出道：“这不可能！”
　　“爆！”
　　【砰】的一声，柳雄带来的两位筑基巅峰，当场碎成渣渣。
　　低阶修士在高等修士面前跟蝼蚁一样，完全不堪一击。
　　丁瑶指着柳雄，冲杨刚问道：“他怎么办？”
　　杨刚扭头望向柳如玉，
　　柳如玉花容失色，赶紧出言哀求道：“哥哥，我知道错了，他是我爹爹，请哥哥高抬贵手，我一定好好补偿哥哥，好不好？”
　　杨刚微微颔首，言简意赅吐出一个字，“杀！”
　　丁瑶没有丝毫迟疑，“爆！”
　　柳雄满脸都是惊恐，“不！！！”
　　【轰】
　　木之囚笼爆裂，柳雄终于彻底变成了一条死虫。
　　柳如玉整个人都呆了，傻了，懵了。
　　柳雄是她亲爹，而且这么多年，柳雄一向非常自负，他觉得自己很聪明，他还是一个非常擅长做伪装的人，
　　柳虫的名号，不是别人给的，而是柳雄自导自演的，
　　他就是故意让所有人都觉得他就是一条虫，实则内里满是雄心壮志，
　　甚至，柳如玉之所以会变成一棵无比聪明的绿茶，本就是柳雄的功劳。
　　在别人眼里，柳雄就是一条虫，可柳如玉却一直非常尊敬她的父亲，
　　可现在，
　　柳雄死了，就死在了她柳如玉眼前。
　　“为什么！？”
　　柳如玉扑上前去，捶打着杨刚的胸膛，哭诉道：“就算我有错，可我已经道歉了，他是我父亲啊，你为什么不能放过他，你为什么还要杀了他？为什么！”
　　就算有错，
　　可已经道歉了？
　　嗯，还真就是茶言茶语，茶味十足。
　　“为什么？好一个为什么？”
　　“就是因为你不听话，这个理由，够吗？”
　　杨刚捏着柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿，无比冷漠说道：“一口一个哥哥叫的亲热，却设下圈套想要坑我？可以，那我就把你爹大卸八块送给妹妹当做礼物，”
　　“我听说女人都喜欢浪漫，这就是我给你的专属浪漫，”
　　“不知这份礼物，妹妹可还喜欢？”
第36章 什么是魔?这就是魔!
礼物？
　　你特么当着柳如玉的面儿，杀了她亲爹当礼物？
　　你这礼物还能再【别致】一点不？
　　这就是你杨刚的浪漫？
　　你特么还能再浪漫一点不？
　　柳如玉当场破防，整个人都崩溃了一样，拿小拳拳疯狂捶打杨刚的胸膛，“你，你真的就是个魔鬼！杀了你，我一定会亲手杀了你！”
　　以柳如玉练气修为，哪怕杨刚身负重伤，但柳如玉连破防都做不到，
　　然而，
　　即使如此，杨刚也依旧没惯着。
　　【啪】的一声，
　　杨刚直接一巴掌扇在柳如玉脸上，“不长记性是吗？再敢跟我叽歪一句，信不信，不只是你爹会死，接下来，我会把你全家都宰了，然后拎着他们的脑袋来给你做礼物？”
　　柳如玉浑身僵硬，瘫坐在地上哭唧唧，再也不敢冲杨刚又打又闹。
　　丁瑶看了杨刚一眼，目光微微有些异样。
　　说好的不发疯保持理智呢？大雪山与琅琊阁交锋多年，丁瑶杀魔修没有任何心理压力，
　　可你杨刚对你的好妹妹也如此冷酷无情又是怎么肥四？
　　旋即，丁瑶突然意识到，杨刚所有的温柔，似乎全部都留给了林坏，以前林坏还在的时候，杨刚还能最大限度的保持克制，可随着林坏变成一个活死人，
　　杨刚压抑了整整十年的疯狂，现在全部都爆发了出来。
　　丁瑶甚至已经可以断定，哪怕她已与杨刚同生共死过，可她恐怕也未必真正走进过杨刚心里，
　　哪怕杨刚现在心里有她，可杨刚在心里给她留的地方，恐怕也少的可怜，
　　杨刚对待她都是如此，更何况是柳如玉这样一个所谓的【好妹妹】？
　　连丁瑶都如此意外，杨刚给柳如玉带来的心理冲击自然也就可想而知。
　　柳如玉无论如何都想不明白，就算大家都是魔修，可你刚刚还跟我你侬我侬，这会儿就直接翻脸无情到当我面儿杀柳雄的地步，
　　你是魔鬼吗？
　　其他两位魔修也就罢了，可柳雄是她亲爹啊！
　　你怎么下得去手？
　　什么是魔？
　　前一刻还跟柳如玉卿卿我我，下一刻直接当她面儿杀她爹，
　　这就是魔！
　　“其实我挺喜欢聪明的女子，但与此同时，我又特别讨厌女人自以为是的样子，”
　　杨刚蹲在柳如玉面前，面无表情说道：“你之前是刻意讨好委曲求全也罢，是真的对我热情如火也好，都非常讨我欢喜，”
　　“但你今日自以为是的以为，区区三个筑基就可以杀我，让我非常不高兴，”
　　“你连我到底是谁都不知道，就幻想着设下圈套杀我，你怎么敢的？”
　　话落，
　　杨刚转动易容珠，戴上法器斗篷，自储物袋内掏出他那把细长无比的铁锥，“现在这样，是否可以让你对我的认知更加清楚一些？”
　　柳如玉死死的看着杨刚，惊呼失声道：“暗影魔刺！？”
　　人的名树的影，
　　暗影魔刺以筑基修为强杀城主府金丹，而且杀过不止一次，一直被誉为金丹以下第一人，
　　柳如玉无论如何都没想到，夺走她一血的无耻之徒，居然就是传说中的暗影魔刺！
　　“的确是我的错，”
　　柳如玉突然自嘲一笑，“我居然天真的以为我爹三位筑基巅峰就可以杀你，你连金丹都能杀，区区筑基，又能算的了什么？”
　　丁瑶横了杨刚一眼，敏锐的意识到杨刚是又要给柳如玉挖坑！
　　为什么？
　　因为暗影魔刺在柳如玉眼里已经是非常了不起的大人物，可丁瑶却非常清楚的知道，对杨刚来说，暗影魔刺只是他最不起眼的一个身份罢了，
　　这只是他众多【马甲】之一。
　　若是柳如玉日后当真只是把杨刚当做暗影魔刺来对待，来设伏，来兴风作浪，
　　那么，杨刚一定可以给她另外一份天大的惊喜！
　　跟了杨刚这么久，
　　丁瑶的确长进了许多，再也不是之前那个完全不懂人心险恶的天之骄女。
　　“你既已知晓我就是暗影魔刺，那么你就理应非常清楚的知道，若你不乖乖听话，我的确不只是有能力杀了你爹，也安全有能力杀你全家，”
　　杨刚抬手捏着柳如玉的下巴，“接下来我大概会在你这里住一段时日，我希望你可以懂事儿些，听清楚了吗？”
　　柳如玉点了点头，委屈巴巴说道：“若是哥哥早说你就是传说里的暗影魔刺，妹妹也绝不会也绝不敢做出任何对哥哥不利的事情。”
　　之前杨刚就说过他跟厉南天有仇，柳如玉一开始并没往这方面考虑，柳雄也并不认为杨刚是什么了不起的大人物，
　　直到此时，柳如玉才终于清楚的认识到她错的到底有多离谱。
　　现在杨刚杀了柳雄，柳如玉心里头当然恨极了杨刚，
　　可与此同时，无论是为了自保还是为了家人的安全，柳如玉都只能继续委曲求全。
　　毕竟，
　　传言里，暗影魔刺杀人不眨眼，暗影魔刺连城主府金丹都敢杀，她柳如玉区区一个练气魔修，就算她全家加起来都不够暗影魔刺一个人杀的。
　　更何况，
　　现在杨刚这位暗影魔刺身边，还跟了一位来历不明的金丹。
　　人贵有自知之明，
　　柳如玉此时已经彻底明白她自己的处境，说句不好听的，有金丹在此，只需心念一动，她就必死无疑，根本就没有任何挣扎的可能。
　　一念至此，
　　柳如玉深吸了一口气，强行命令自己冷静下来，直接主动挽着杨刚的胳膊，摆出一副可怜兮兮的样子，嗲嗲说道：“哥哥，人家知道错了嘛，你就不要跟妹妹生气了好不好嘛？”
　　“可以，”
　　杨刚起身仔细端详了柳雄那张脸，缓缓转动易容珠，一点一点易容成柳雄，然后转身捏着柳如玉的下巴，“来，好妹妹，叫声爹爹来听听？”
　　羞辱！
　　而且还是骑脸输出！
　　柳如玉直视着杨刚，粉拳紧紧握起，她，感觉到了赤裸裸的羞辱！
　　“怎么？不愿意？记吃不记打是吗？”
　　杨刚淡淡说道：“看样子，我的确应该让你彻底长长记性才对。”
　　柳如玉突然笑了，一开始笑容还略显牵强，可是很快就变得无比灿烂。
　　“怎么会呢？妹妹高兴都来不及！”
　　柳如玉搂着杨刚，笑颜如花，娇笑着，脆生生喊道：
　　“爹爹！”
第37章 摧毁她所有骄傲!
柳如玉毫无疑问是骄傲的，
　　事实上不只是她，所有绿茶骨子里都无比骄傲，
　　能当绿茶，首先就足以证明脸蛋儿身材气质绝对无可挑剔，男人又不瞎，要不然没人会惯着她，
　　其次，能当绿茶左右逢源，这本就足以证明这绿茶很聪明，并且非常擅长把控人心，要不然就不可能周旋在多个男人之间游刃有余，
　　柳如玉之前就是这样一位高端绿茶，
　　可现在，
　　这一声爹，却直接摧毁了她所有骄傲。
　　丁瑶眉头深皱，若是换了是她，她是断然做不出来的，她宁死！
　　“哥哥，”
　　柳如玉叫了一声爹之后，似乎彻底放飞自我，“以后有外人在的时候，我就喊你哥哥，没人的时候我就喊你爹爹，好不好呀？”
　　“很好，”
　　杨刚抬手拍了拍柳如玉的脸颊，“你现在这样，就很讨我的欢喜。”
　　“掠夺！”
　　杨刚掠夺了柳雄三名筑基巅峰血珠精华，当场吞入腹中，拿走他们的储物袋，扭头冲柳如玉吩咐道：“给你个机会，把这里收拾干净，替你爹收尸！”
　　柳如玉微微躬身，柔柔弱弱说道：
　　“是。”
　　杨刚屈指一弹，扔出几枚化尸丹，所有尸体迅速化为血水，
　　柳如玉打了两桶水，如同下人一般，拿着抹布，一点一点开始清理地上的血渍。
　　她知道这些血渍有些属于柳雄，
　　她更加清楚的知道，杨刚就是故意在用这种方式，来羞辱以及试探她，
　　可她真的不想死，她没得选，就只能继续委曲求全，她甚至觉得这一刻的自己，是在忍辱负重，
　　留得青山在不愁没柴烧，
　　她不停的在心里安慰自己，“柳如玉，你不是贪生怕死，你也不是不孝之女，你所做的一切，并不是为了苟且偷生，而是要忍辱负重，首先活下来，日后才能找到更好的机会，杀掉这个恶魔，”
　　“你要坚强，”
　　“你必须要活下来，才能给你爹爹报仇雪恨！”
　　想法很美好，
　　然而，随着地上的血渍越来越少，柳如玉非常清楚的知道，这也就意味着，她爹柳雄留在这个世界上的痕迹也随着越来越少。
　　于是，
　　她脑海当中忍不住开始回忆，回忆小时候柳雄让她骑大马，把她举高高，她想起了她爹对她的敦敦教诲，点点滴滴，全部都迅速涌上心头。
　　回忆有时是美好的，
　　但，有时却又会变成一把剔骨刀！
　　尤其是柳雄今日就死在了柳如玉面前，先是身首异处，现在又死无全尸！
　　柳如玉虽说是一颗绿茶，
　　可她毕竟还年轻，
　　巴掌不落到自己身上，是永远都不会知道疼的，
　　她可以把莫如是那样的舔狗耍的团团转，就如同一个跳梁小丑一般，
　　可现在，她觉得她自己才是那个小丑。
　　她爹死了，
　　她没有任何能力给她爹报仇，反倒还是要对杀父仇人卑躬屈膝，甚至还要亲自打扫地上的血渍，
　　凭什么？
　　于是，
　　柳如玉开始破防，开始崩溃。
　　“杀了我吧！”
　　柳如玉突然把手中的麻布扔到地上，冲杨刚尖声道：“你若当真有种，你就直接杀了我！我，我受够了！”
　　杨刚微微颔首，“如你所愿。”
　　话落，
　　杨刚自储物袋内掏出一枚丹药直接扔到柳如玉面前，“吞了它，你很快就会得偿所愿，跟你爹一样，死无全尸。”
　　抖，
　　柳如玉整个身体都在止不住的颤抖。
　　恐惧吗？害怕吗？
　　当然！
　　没有任何正常人活的好好的会突然想要去死！
　　柳如玉自然也不会是例外。
　　可是，
　　想着杨刚赐予她的羞辱，想着柳雄的死无全尸，想着她面对杨刚时那种无力感，想着从今往后她都只能任凭杨刚摆布，
　　柳如玉咬了咬牙，借着心里头这股子【怨气】，猛地抓起地上的丹药，
　　直接一把吞入腹中。
　　然后，
　　柳如玉整个人都直接瘫在了地上。
　　【解脱了】
　　这三个字，
　　就足以最大限度的描述柳如玉此时的心情。
　　然而，
　　杨刚给的丹药，似乎并不是瞬间就足以把柳如玉杀死，柳如玉就那般静静的躺在地上，静静的等待着死亡的降临，
　　脑海当中突然又回响起这个人世间的美好！
　　美味佳肴，
　　大好河山，
　　她还如此年轻，她还有大把的青春年华没来得及享受，她岂会舍得就这样去死？
　　抖，
　　柳如玉的身体突然再次开始止不住的颤抖。
　　她猛地睁开双眼，直视着杨刚，尖声道：“杀了我，你为什么不现在立刻马上就直接杀了我？”
　　杨刚面无表情回道：“直接杀了你，何其无趣？让你静静感受死亡的过程，岂不美哉？当然，若你一心求死，你大可以自行了断。”
　　说话间，
　　杨刚掏出一把匕首扔到柳如玉面前，“请。”
　　柳如玉看着近在咫尺的匕首，突然陷入长久的沉默，最终，她非但没有抓起匕首，反倒是直接爬到杨刚面前，哀求道：“救救我！给我解药！我还年轻，我还不想死！”
　　杨刚略一颔首，“可以，你求我，求我我就救你。”
　　“求你！”
　　柳如玉直接以头抢地，“哥哥，我求你，求你救救我！”
　　哈，哈哈哈哈哈！
　　杨刚突然无声的笑了，大笑，狂笑！
　　绿茶？
　　魔修？
　　以死明志？
　　就这？
　　“真不是我瞧不起你们这些所谓的魔修，在我眼里，你们除了好勇斗狠色厉内荏之外，真的一无是处！”
　　杨刚蹲在柳如玉面前，“其实用不着我救你，只要我不杀你，你根本就不会死，因为……我刚刚给你的，根本就不是毒丹，只是一枚非常普通的丹药。”
　　不是毒丹？
　　柳如玉怔怔的看着杨刚，整个人都傻了。
　　“是的，我耍了你，不过，这个不重要，重要的是，刚刚你也算是已经死过一次的人了，”
　　杨刚淡淡问道：“与之相比，我更加想要知道的是，现在，你是否还想死？”
　　话落，
　　杨刚再次掏出一枚丹药，“这个真的是毒丹，吃掉就死，现在，你，是否还有勇气吞下它？”
　　柳如玉满脸呆滞的看了毒丹一眼，突然趴在地上，嚎啕大哭！
　　“魔鬼，你就是个魔鬼！”
　　“为什么？”
　　“你到底为什么要这样对我？”
　　“我到底做错了什么！？”
　　杨刚起身说道：“这个问题，曾经有个小女孩八岁的时候就问过我，”
　　“那时，她全家都死在了厉南天手里，死在了她的面前，”
　　“她整宿整宿的睡不着，做噩梦，她问我，她到底做错了什么？”
　　“我无法回答她这个问题，”
　　“现在，或许你也并没有做错任何事，如若非要说错，你最大的错误，你错就错在，你即将成为厉南天的外室！”
　　“在我眼里，但凡是跟厉南天有所牵扯的人，就没有无辜者，一个都没有！”
　　“柳如玉，你跑不掉，在我成功杀死厉南天之前，你注定逃不出我的手掌心！”
　　说完，
　　杨刚轻轻挑起柳如玉的下巴，“现在，把你爹平日里所有行为举止以及喜好通通告诉我，”
　　“虽然你亲爹死了，但，没关系，从今往后，”
　　“我就是你爹！”
第38章 践踏,撕碎!
一刻钟后，
　　杨刚与丁瑶来到隔壁另外一个卧房。
　　丁瑶率先自储物袋内把林坏给取了出来，补了几个【枯木逢春】，转而冲杨刚说道：“林坏现在的状态可以短时间内暂时存放在储物袋内，但绝非长久之计，若想保持她完整状态，你需要去找些特殊法器，比如，白玉棺。”
　　白玉棺，可使肉身长期不坏。
　　杨刚在储物袋里寻觅了许久，取出一个白玉棺，问：“是这个吗？”
　　“？”
　　丁瑶怔了怔，“你居然事先准备了这个？”
　　杨刚微微摇头，“我杀过很多人。”
　　话有留白，
　　但丁瑶却瞬间明白了杨刚的意思。
　　白玉棺并非杨刚事先准备好的，他又不会未卜先知，但他杀过很多人，他抢过很多储物袋，城主府的人死在杨刚手上的可太多了，
　　厉飞羽是如此，柳雄也是如此，连元婴魔修范均善同样也是如此。
　　这些储物袋里，
　　各种乱七八糟的符箓、丹药、法器，应有尽有。
　　丁瑶把林坏的尸体放入白玉棺，然后重新收进储物袋，转头又冲杨刚问道：“这里的确非常适合我们藏身，但，你确定你那个好妹妹不会走路风声？”
　　杨刚稍稍思忖了片刻，“不会，除非她想死，但从她刚才的表现来看，她很惜命。”
　　是的，杨刚刚刚并不是在单纯羞辱柳如玉，他同样也是在试探，
　　若柳如玉当真有种宁死不屈，那杨刚绝对会直接宰了她然后扭头就走，
　　可柳如玉真的叫了爹，而且，她亲自跪在地上求杨刚救她，
　　她所有骄傲都已经被杨刚亲手摧毁践踏！
　　这在很大程度上就足以证明她很惜命。
　　退一万不讲，
　　就算她暂时委曲求全，可只要苗头不对，杨刚和丁瑶瞬间都会让她生死两难。
　　“万事无绝对，所以我会用柳如玉家里人之生死，再在这件事上加一层保险，”
　　杨刚淡淡说道：“待会儿，我会易容成柳雄的模样，走一趟柳家。”
　　丁瑶沉默了一瞬，“如此行事，你心里难道当真没有任何负罪感？柳如玉，甚至包括整个柳家，原本都是无辜的。”
　　杨刚平静回道：“那又如何？我不在乎！我说过，在我眼里，只要是跟厉南天有关的，没有任何人是无辜的！”
　　“真要说无辜，林坏全家何其无辜？”
　　“她，又做错过什么？”
　　“这么多年过去，又有谁替她鸣一声冤？”
　　扔下这句话，
　　杨刚转身就走。
　　丁瑶追问道：“杨刚，你莫要发疯，莫要真的入了魔道！如若不然，谁都救不了你！你给我回来！你又要去哪？”
　　杨刚头也不回说道：“狡兔三窟，这里只是第一窟，现在我又去寻找合适的第二窟！”
　　……
　　邺城，
　　城主府灰飞烟灭，但在无数魔修的努力之下，一天的时间，崭新的城主府也已初见雏形，
　　尤其是厉南天的专属院落，已经迅速修建完成。
　　此时，
　　十三太保之一陈松，正在低声向厉南天做最终汇报。
　　“义父，根据底下人目前的统计，昨夜，我们邺城死于杨刚之手的魔修，不下十万计，”
　　“魔焰肆虐，伤亡惨重，”
　　“有更多魔修趁乱兴风作浪，死伤人数因此而飙升，”
　　“除此之外，毁于杨刚之手的房租建筑，包括咱们城主府在内，想要全部重建完成，哪怕拉上各大家族一起，初步统计，咱们城主府至少需要承担的依旧是一个天文数字！”
　　厉南天面沉如水，只感觉心里头在滴血！
　　他是邺城城主，风光无限不假，可他也得把邺城经营好才行，而且每年都需要给琅琊阁上供，
　　可现在杨刚直接给他搞出来一个大破坏，让他整个邺城损失惨重！
　　最让厉南天无法接受的是，他，跌境了！
　　他的金丹之上，现如今遍布裂痕，他已经从距离元婴只差最后临门一脚的金丹巅峰，
　　直接跌到了金丹七层！
　　这还是厉南天修养了一整夜才好不容易稳住的修为！
　　至于傀儡更是尽数被毁，尤其是本命傀儡，炼制极其艰难！
　　“杨刚，好一个杨刚！”
　　厉南天死死握紧双拳，咬牙切齿说道：“迟早有一天，我要亲手把你挫骨扬灰！人呢？追了一整夜，为何还是没有任何消息？”
　　陈松低声道：“这也是我要跟义父您说的第二件事，昨夜，我们整个邺城足足有数十万魔修倾巢而出，包括各大家族也已参与其中，把咱们整个邺城周边全部都翻了个底朝天，”
　　“可杨刚就如同是人间蒸发了一样，”
　　“生不见人死不见尸！”
　　厉南天突然感觉无比烦躁。
　　其实他心里很清楚，杨刚本就是慈悲暴徒与暗影魔刺结合体，极其擅长隐匿与易容，再加上身边还跟了一个金丹期丁瑶，
　　想要如此大范围的把杨刚给搜出来，完全是大海捞针！
　　也是直到此时，
　　厉南天才终于清醒的认识到，为何杨刚之前会拼着金丹自爆，也必须要宰了范均善！
　　哪怕范均善不是练气士，可他只要是元婴，就能瞬移，而且元婴已经开始修炼神魂，完全可以通过神魂瞬间锁定杨刚，
　　只要范均善在，杨刚根本就没有任何逃出生天的可能。
　　厉南天非常清楚的知道，没有元婴出手，再加上他现在很难保持足够的冷静以及清醒，就更难把杨刚找出来，
　　这一刻，
　　他突然无比的怀念李慕白。
　　虽然他非常不愿意承认，可事实就是，以前有李慕白给他充当智囊，他的确非常省心。
　　沉默了片刻后，
　　厉南天起身直接来到城南城主府大狱。
　　大狱位于地下，幽暗潮湿不见光。
　　厉南天原本是想先去见李慕白，可在路过方晴的牢房时却突然停下了脚步。
　　“贱婢！”
　　厉南天推门而入，看着方晴，冷冷说道：“念在往日的情分上，给你一个机会，给你自己选择一个死法！”
　　方晴跪在地上，一点一点爬到厉南天身前，然后跪在地上冲厉南天眨了眨眼，温声道：“义父，您，当真舍得杀我吗？”
　　厉南天面无表情说道：“不舍得？比你姿色漂亮一万倍的女子，只要我愿意，招手即来，你又算是个什么东西？”
　　方晴满脸乖巧说道：“可即使如此，当年，您还是专门把我收为义女，这足以证明，我身上有独到之处受您青睐，难道不是吗？”
　　厉南天沉默。
　　方晴轻笑一声，道：“不瞒您说，其实我私底下调查过，义父，您之所以对我另眼相看，纯粹是因为，我与厉飞羽的生母有几分神似，”
　　“当年，她，也跟我一样，长了一张天真单纯的脸，”
　　“对吗？”
　　厉南天冷冷说道：“不止如此，她跟你一样，同样也是个贱婢！”
　　话落，
　　厉南天扬起牢房里一把铁鞭，直接狠狠抽在方晴身上，厉声道：“你，你们，你们为什么都要背叛我？你们怎么敢！？”
　　方晴吃吃笑道：“为什么要背叛你？因为你长的真的很丑！”
　　“每一次看到你，都会让我感觉无比的恶心！”
　　“让我作呕！”
　　“我也不怕实话告诉你，我不只是在行动上背叛了你，”
　　“之前在山林中追杀杨刚的时候，”
　　“我，就已是杨刚的女人！”
　　“你又老又丑，杨刚可你年轻多了，也厉害多了！”
　　“厉南天，是我跟杨刚联手给你戴了一顶绿帽子，”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　厉南天瞬间双目血红，厉声道：“贱人，贱人！为什么，到底为什么！？”
　　【啪】的一声，
　　厉南天再次扬起铁鞭，狠狠抽在方晴身上。
　　血水，
　　瞬间汹涌而出。
　　可方晴非但没有丝毫害怕，反倒是笑的愈发放浪形骸！
　　“为什么？好一个为什么！”
　　“你到底对我做过什么，难道你自己不清楚吗？”
　　“厉南天，我知道的远比想象的要多的多，在我眼里，你从一开始就是个跳梁小丑！”
　　“当年你的大嫂，也就是厉飞羽的娘亲，最初本就跟你私定终身，可那时的你还不是邺城城主，为了搏富贵，经常需要带队出征，”
　　“去与妖兽厮杀，去与北方大雪山练气士搏命！”
　　“你成功了，你打了胜仗，你成了金丹魔修，可是你一去数年，等你载誉而归，却发现你的未婚妻，早就已经嫁给了你的大哥，并且已经有了孩子！”
　　“你很愤怒，你无比的愤怒，你直接选择了大开杀戒！”
　　“是你亲手杀死了你的未婚妻！”
　　“可一直到她死后，你才终于知道，原来厉飞羽居然是你的儿子！”
　　方晴娇笑道：“这个世界，从来都没有情比金坚长相厮守，你一去不回，她一个人养不了孩子，半推半就，就从了你大哥！”
　　“你开始后悔，你开始恼怒，可那个女人背叛你又是事实，你满腔怒火，只能把矛头对准你的亲大哥！”
　　“是你将他囚而不杀，一直到前些年才终于将他折磨致死！”
　　“这么多年，你宁肯背着骂名，也不愿说出真相，就是因为在你眼里，被戴绿帽子才是最大的耻辱！”
　　“也正是因为如此，从那之后，你开始心理扭曲，开始喜欢有夫之妇，我说的对吗？”
　　“这么多年，被你折腾的家破人亡的，不知凡几，”
　　“可即使如此，当年的事情，依旧是你心头一根刺！”
　　“绿帽子这种事，一辈子，戴一次就够了，可现在，我却又给你戴了一次绿帽子！”
　　方晴笑眯眯说道：“你很愤怒？那你还拿铁鞭作甚？有用吗？”
　　“听清楚，我已是杨刚的女人，我知道杨刚从来都不在乎，我更加清楚的知道杨刚纯粹是在利用我来恶心你，他从来都没把我当做是他的女人，”
　　“可是，厉南天，难道你也不在乎吗？”
　　“而且，这里是大狱！”
　　“既如此，你还在等什么？来啊，摧残我呀！”
　　“好让我看看，”
　　“到底是你厉南天雄风不减当年，”
　　“还是杨刚更胜一筹！”
　　“反正在你眼里，我本就是个贱婢，难道不是吗？”
　　话落，
　　方晴冲厉南天眨了眨眼，娇笑道：“厉南天，今日你若不撕碎我，我都瞧不起你！”
　　“来呀！”
　　“咯咯咯咯咯！”
　　厉南天猛地一挥手，命所有甲士全部退出去，然后扭头望向方晴，
　　“贱婢！”
　　“现在，我成全你！”
第39章 放真正的长线才能钓真正的大鱼,斩草除根!
一刻钟后，
　　尘埃落定。
　　男欢女爱真的是一件非常有魔力的事情，再如何愤怒的男人，也会在瞬间冷静下来，
　　正如此时，愤怒的厉南天就已重新变得沉默。
　　“义父，你好厉害呀，”
　　方晴满脸娇嗔说道：“这会儿，您还舍得杀人家吗？”
　　女人是天生的谎言家，
　　短短一刻钟的时间，方晴还没彻底进入状态，厉南天就已经完事儿了，方晴很不满意，但嘴巴上却还是对厉南天连连夸赞。
　　人贵有自知之明，
　　可大多数男人偏偏在这方面却非常没有自知之明，明明就一刻钟，可厉南天却还是追问了一句，“比之杨刚，如何？”
　　要不说男人至死是少年呢？都这样了还比呢？嗯，其实这方面男人确实挺能计较。
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　方晴娇笑着说道：“自然还是义父您老人家更厉害咯！”
　　这就纯粹是在睁眼说瞎话，
　　可架不住厉南天却当真了，一副非常受用的样子，脸色也随之变得稍缓，“方晴，我知道你想做什么，你故意激怒我，然后现在又如此乖巧，无非是想要让我饶你一命，但，这还远远不够！”
　　如果只是男欢女爱，还是那句话，以厉南天的身份和修为，在邺城他根本就不可能缺女人。
　　“我知道的，”
　　方晴抱着厉南天的胳膊，浅浅笑着，道：“义父，留着我，我一定会对您有用，再不济，杨刚现如今才是您真正的心腹大患，有朝一日，他，一定会来找我的！”
　　……
　　入夜时分，
　　厉南天从方晴的牢房走出来，一路深入，直接来到地牢最里层。
　　曾经在十三太保当中最负盛名的李慕白，此刻就被囚禁于此。
　　他浑身上下所有骨头之前在城外就已经被厉南天亲自打断，此时更是被城主府甲士，用特制玄铁镣铐，锁住四肢，
　　挂在牢房之内。
　　“我猜到你一定会来，没想到你居然会来的这么晚，如此看来，你伤的真的很重，”
　　李慕白似乎没有半点阶下囚的觉悟，冲厉南天微笑着说道：“你没能找到杨刚，我说的可对？”
　　厉南天自储物袋掏出烟杆，塞进烟丝点燃，深吸了一口，“你的确很聪明，但，越聪明就越危险，给我一个不杀你的理由。”
　　李慕白从善如流，“你能出现在这里，就说明我活着对你的作用更大，你会囚禁我，但你绝对不会杀我，最起码短时间之内不会。”
　　“义父，我了解你，就如同你了解我一般，”
　　“你我之间，根本无需兜圈子，”
　　“你来找我，无非就是想要让我给你出出主意，”
　　“你来这里之前，我就已经仔细想过，义父，你昨晚不该派人大规模出城去搜捕杨刚，亦或者可以理解为，可以派人出城，但与此同时，你不该放过城内。”
　　厉南天也是一点就透，脱口而出道：“你的意思是，杨刚极有可能就躲在城内？”
　　李慕白点头回道：“杨刚昨晚不惜一切代价杀死范均善，本就是因为范均善的威胁最大，而且，若是范均善在，他根本逃无可逃，”
　　“而就在范均善死后，所有人都下意识的以为，杨刚必然会远遁千里，离开邺城范围，”
　　“可最危险的地方，本就是最安全的地方，”
　　“更何况，”
　　“义父，杨刚是铁了心要杀你，你还没死，以你目前对杨刚的了解，你觉得他真的会就此善罢甘休吗？”
　　厉南天思忖了片刻，问：“那你觉得，接下来我应该怎么做？”
　　李慕白坦然回道：“如果是我，首先我一定会派大批甲士在城内搜捕杨刚，杨刚是绝对的聪明人，我估计他从一开始就非常清楚的知道，【灯下黑】这种把戏，可以瞒得过一时，却绝对瞒不过一世，”
　　“若是我们城主府始终不派人搜城，杨刚势必会警觉，势必会认为我们是在玩外松内紧的把戏，”
　　“此其一也，”
　　“其二，这么多年，我们城主府与邺城本地那些个老牌魔修世家，彼此渗透的非常厉害，立刻启用我们之前安插在各大家族的内线，让他们盯死各大家族，”
　　“一方面，各大家族这些年一直蠢蠢欲动，他们绝不会错过这种天赐良机，另一方面，杨刚跟咱们城主府势同水火，各大家族当中必然有人愿意对杨刚施以援手，”
　　“其三，轻易不要杀了方晴，找个合适的理由，放她出去，然后暗中派人盯死她！”
　　“她既已背叛，而且已经与杨刚有所勾结，杨刚迟早都会找到她！”
　　“哪怕杨刚明知方晴极有可能会是一个饵，可在不得已的时候，方晴的确是一个非常不错的选择，”
　　“不知义父以为如何？”
　　看着明明已经沦为阶下囚，却依旧可以侃侃而谈的李慕白，厉南天心里头五味杂陈。
　　他想起了他唯一的儿子厉飞羽，若厉飞羽有李慕白一半聪慧，也断然不会白白葬送了性命。
　　沉默了片刻后，
　　厉南天自储物袋内掏出一把长刀，手起刀落，直接挑断了李慕白手筋脚筋，
　　“从今天开始，加派人手，没有我的允许，不准任何人靠近李慕白！”
　　“是！”
　　“义父，”
　　李慕白看着厉南天，微笑着说道：“您何必对我如此防备？您是害怕了吗？怕我从地牢跑出去？”
　　厉南天面无表情说道：“我从不是狂妄自大之辈，若非如此，我绝对活不到今天，我绝不会有今时今日之修为地位，李慕白，你的确很聪明，你用你的聪明，给了我一个不杀你的理由，”
　　“从今往后，我会一直把你囚禁在这地牢之内，遇到麻烦时我自会来找你，”
　　“但你若想要逃出去，我定会亲手斩了你！”
　　李慕白稍稍沉默了一瞬，“这是我的荣幸。”
　　厉南天转身走出大狱，冲陈松招了招手，吩咐道：“传令下去，全程搜捕杨刚，另外，想个法子，让李慕白与方晴以一种最为合理的方式，逃出地牢。”
　　陈松愣了愣，“义父，你的意思是……？”
　　厉南天满脸冷漠说道：“李慕白苦心经营多年，在邺城，甚至在我城主府，跟李慕白穿同一条裤子的人可真不少，”
　　“还有某些人意图不轨的各大家族，”
　　“他们，都一定会想方设法救李慕白出去！”
　　“他们要救，那便给他们这个机会！”
　　“逃出地牢并不是结束，仅仅只是开始，”
　　“只有放真正的长线，才能钓真正的大鱼！”
　　厉南天森然说道：“李慕白的确很聪明，可他忘了，这个天底下聪明人从来都不止他一个！”
　　“我今日过来，本就是为了给他一次兴风作浪的机会！”
　　“杨刚也好，那些与李慕白沆瀣一气的人也罢，包括各大家族，”
　　“这一次，只要他们敢动，我就敢把他们全部一网打尽！”
　　“一劳永逸，斩草除根！”
　　话落，
　　厉南天横了陈松一眼，“整个十三太保，我最为信任的就是你，这件事，便由你亲自来做！”
　　陈松微微躬身，
　　“是！”
第40章 身份暴露?这才刺激!
厉南天在地牢里大发神威，把李慕白和方晴给拿捏的死死的，
　　可惜，他并不知道的是，杨刚已经直接偷了他的【家】。
　　他跟李慕白对杨刚分析的头头是道，觉得杨刚一定会找方晴，或者有朝一日杨刚真的会去找方晴，
　　但至少现在杨刚根本就没把方晴那个贱婢放在眼里，
　　厉南天做梦都想不到，他还没能得手的柳如玉，居然已经被杨刚给偷走了。
　　而且，
　　杨刚的目的绝对不仅仅只是一个柳如玉，此时的他，正顶着柳雄那张脸大摇大摆走向柳家。
　　易容珠是法器，
　　没有其他任何作用，就是可以易容，凭借单一功能就可以成为法器，主要是因为易容珠在易容这方面的能力的确很强，
　　不只是可以易容脸，连身形以及嗓音都可以最大限度模仿，一般人很难分辨真假，
　　这才是易容珠能够成为法器的根本原因所在。
　　再加上杨刚已经从柳如玉那里得到了他想要的，大概知晓了柳雄行为举止以及喜好，
　　完全可以做到以假乱真。
　　“老爷，”
　　门房躬身行礼，无比谦卑的样子。
　　柳家并不算大，柳家核心子弟满打满算加起来也就不到二十人，但家里却养了不少下人侍女，以及部分魔修。
　　杨刚今儿来柳家，并没有其他太多目的，就是想要把柳家给大概摸透，以此来变相的威胁柳如玉。
　　此时，
　　杨刚往主位上轻轻一坐，没多久，一群以柳雄发妻，大夫人为首的莺莺燕燕，便陆陆续续鱼贯而入。
　　杨刚大概数了一下，柳雄除了发妻，还足足有六位侍妾，这还没算侍女。
　　别看柳家在邺城名声不显，可但凡是能被冠之家族头衔的，都非常不简单，
　　旱的旱死，涝的涝死。
　　“给老爷请安。”
　　大夫人一脸端庄，她就是柳如玉的娘亲走上前来，带着一群侍妾给杨刚请安，然后低声问道：“老爷，如玉那边可是遇到了麻烦？”
　　麻烦？何止是麻烦，你家姑娘现在都已经生死两难了呢！
　　杨刚摆了摆手，“些许琐事，不值一提，我还有事要处理，退下吧。”
　　“是。”
　　如果是搁在杨刚上一世，男人但凡一个人出门办事，回家要是不给个满意的解释，女朋友那就得闹腾个没完没了，
　　但搁在这个世界，轻而易举的一句话就轻飘飘的打发了，而且哪怕是大夫人，也根本不敢多言。
　　所有人都退了下去，
　　杨刚扭身进了书房，静静的等待着。
　　这时，
　　一名满脸狐媚，身材非常不错的女子，连门都没敲，便直接推门而入。
　　“老爷，”
　　女子直接走到杨刚身后，一边给杨刚轻轻揉着肩，一边嗲嗲说道：“我熬了汤，老爷今晚若是方便的话，去我院里喝汤，如何？”
　　杨刚脑海当中瞬间出现了这名女子的大概信息。
　　他并未欺骗柳如玉，这么多年，所有跟厉南天有关系的人，杨刚都进行过十分详细的调查，
　　而且，来柳家之前，为了避免暴露，杨刚也专门从柳如玉那儿套过话，
　　女子名叫【沈薇】，
　　按照柳如玉的说法，沈薇原本只是柳家一名侍女，但骨子里却是一个极其不知廉耻的狐媚子，背地里勾搭柳雄，
　　最终摇身一变，成为了柳雄侍妾。
　　而且，
　　加上沈薇的确非常有手段，柳雄极其偏爱沈薇，甚至已有要把沈薇扶正的意思，眼下已成为柳如玉娘亲的眼中钉肉中刺。
　　她也是整个柳家唯一一个不经允许就可以进入书房的人。
　　这些都不重要，
　　重要的是，沈薇也是魔修，虽然只是练气，可她却是货真价实的金属性。
　　金木水火土，
　　杨刚目前还差金属性与土属性，就可以形成一个完美闭环。
　　“我现在就非常有时间，”
　　杨刚等的就是沈薇，直接反手握住沈薇的小手，“不必去你院里，我觉得这儿就很好。”
　　沈薇怔了怔，吃吃笑道：“就在这儿？倒也不是不行，只是，老爷你难道就不怕夫人吃醋吗？”
　　杨刚一本正经说道：“我才是一家之主，怕那么个黄脸婆作甚？”
　　话落，
　　杨刚轻轻一挥手，挥动天地元气，直接关上了房门，并且顺手开启了书房阵法。
　　几乎每个家族家主书房都是重地，都设有单独阵法，倒也未必都有多大威力，主要是隔绝窥探。
　　春宵苦短，
　　杨刚原本以为自己算无遗策，可偏偏却出了岔子。
　　准确的说，
　　是事情进行到了一半，沈薇突然惊呼一声，道：“你，你不是老爷！你到底是谁！？”
　　杨刚眉头微皱。
　　露馅了？
　　不应该吧？到底是哪里出了问题？沈薇明明只是一个练气，按理说，她绝对不可能有识破易容珠的能力！
　　杨刚单手掐住沈薇的脖子，“这里是书房，阵法已经开启，没人能够听到这边的动静，换句话说，我就算在这里杀了你，短时间之内，也绝不会有人发现，对吧？”
　　沈薇满脸都是惊恐，小声哀求道：“不要，不要杀我……”
　　杨刚直视着沈薇，“我到底是哪里出现了破绽？你是如何看出我不是柳雄的？”
　　沈薇吱吱唔唔回道：“老爷……他……他没这么厉害……”
　　凸(艹皿艹)！
　　好家伙，资本过于雄厚，才导致了暴露？
　　还特么有这种操作？
　　杨刚深深的看了沈薇一眼，“既已发现我不是柳雄，为何不等我离开，再告诉柳家？”
　　沈薇愣了愣，“我……我忘了……”
　　杨刚顿时就明白柳雄那厮为何会偏爱沈薇了，男人嘛，都更加偏爱憨包，大夫人端庄贤惠不假，但不好糊弄，
　　可这沈薇，似乎除了勾搭柳雄，就没别的心眼子了。
　　“柳雄死了，”
　　杨刚直言不讳道：“你既已点破我的身份，我必杀你，若你不想死，那你就需要给我一个不杀你的理由。”
　　沈薇吓得花容失色，颤抖着说道：“爷，求您不要杀我，刚刚是我冒失，只要您不杀我，我不管您是谁，我会像侍奉老爷一样侍奉您！”
　　“不，我会比侍奉老爷还要更加用心的侍奉您！”
　　“求您不要杀我，好不好？”
　　杨刚微微颔首，“请开始你的表演！”
　　沈薇如释重负，媚笑道：“好的，爷！”
　　……
　　一个时辰后，
　　“叮！”
　　“您掠夺到金属性！”
　　“金属性资质天赋+666！”
第41章 五行齐聚,妙用无穷!
五行相生相克，
　　金木水火土，自沈薇身上掠夺到金属性之后，目前杨刚就还缺一个土属性，就可以五行齐聚！
　　五行齐聚是什么概念？
　　传言里，修士一旦五行齐聚，就可以真正意义上形成一个完美闭环，体内天地元气几乎可以变得取之不尽用之不竭，
　　更加可怕的是，具备五行属性的修士，可以把任意属性都转换成自己想要，这就意味着他们可以使用五行所有属性术法，
　　且威力翻倍！
　　五行齐聚，妙用无穷，
　　杨刚之前为了杀范均善，不惜自爆金丹，不只是金丹没了，丹田也已龟裂，肉身更是濒临崩溃，
　　按照丁瑶的说法，这种伤势完全是不可逆的，
　　除非杨刚能够五行齐聚！
　　在丁瑶看来，这根本就是完全不可能做到的事情，最起码她觉得杨刚绝对做不到，
　　而现在杨刚要做的，就是要不惜一切代价，在最短的时间之内五行齐聚，
　　这也是杨刚今日假扮柳雄亲自要走柳府一趟的主要原因。
　　虽说杨刚从沈薇身上掠夺到金属性之后，五行还是缺土，
　　可柳雄不止沈薇这样一个侍妾，而是足足六个！
　　其中未必就没有土属性！
　　原本杨刚是想着去怡红院或者暖春阁，现在看起来完全没必要去花那个钱，
　　单凭柳府就足以为他凑够五行所有属性。
　　这纯粹是意外收获，杨刚最初找到柳如玉的时候并未想到这方面，
　　而且，
　　柳雄侍妾，可比暖春阁的姑娘要干净太多了。
　　杀柳雄，将其取而代之，为自己的马甲再次增加一层身份，威胁柳如玉，顺便凑齐五行属性，
　　一举三得！
　　丁瑶有句话说的很对，自从林坏死后，或许是入魔的缘故，现在的杨刚，压抑了足足十年的疯狂，
　　已经彻底显露无疑！
　　不疯狂，不成魔！
　　他现在就属于典型的为达目的不择手段，无所不用其极！
　　“爷，您还满意吗？”
　　沈薇直勾勾的看着杨刚，小心翼翼问道：“如果您满意的话，可不可以不要杀我？今儿我太紧张了，我保证，日后，我一定会让您越来越满意的！”
　　杨刚淡淡说道：“你不恨我？”
　　沈薇怔了怔，一脸纳闷问道：“为何要恨？爷，您能杀柳雄，就说明您比柳雄要更加厉害，而且，您比柳雄可年轻多了呀……”
　　这也是这个修真世界的好处之一，女人没那么多事儿，实力不够，天赋不强，就直接依附于男人，非常乖巧懂事，逆来顺受，
　　不像后世，啧啧啧，月入三千连自己都养活不了的某部分小仙女，觉得自己整天得被男朋友当观世音菩萨供着哄着。
　　“我可以不杀你，但你必须要听话，”
　　杨刚自储物袋内掏出一枚丹药，吩咐道：“吞了它！这是一枚毒丹，只有我可以解！若你不想死……嗯？”
　　杨刚话都还没说完，
　　沈薇便直接接过丹药一口吞下，“爷，我愿意。”
　　杨刚沉默。
　　说穿了，
　　这个魔修世界就是典型的弱肉强食，沈薇之前只是个侍女，她是为了拥有更好的生活才依附于柳雄，现在，她同样没得选。
　　嘴硬？耍性子？
　　不存在的！
　　就像某些小仙女整日叽叽歪歪，那是因为跟她们对线的男人大多数都是受过教育讲道理的人，
　　有本事你让她们去跟那些个初中都没毕业就直接毕业打工的男人叨逼叨试试？
　　大嘴巴子抽不死她！
　　那些男人，不咋上网对线，也懒得理会什么所谓的互联网风气，
　　直接就动手抽！
　　从来都不惯着，反倒是省事儿了！
　　同样的道理，
　　杨刚目前所处的这个魔修世界，拳头大是唯一的硬道理，敢叽叽歪歪不听话，是真会死人的！
　　这里可没什么所谓的你是男人怎么能打女人，男人会死，女人同样也会死，非常平等，没人会惯某些臭毛病，
　　而这，也正是沈薇突然卑微的主要原因，
　　因为她心里很清楚，若是不能让杨刚满意，她真的会死。
　　在上一世，杀人是罪，
　　可在这个魔修世界，杀人是雄！
　　“很好，”
　　杨刚看着沈薇，“知进退，懂分寸，这样真的很好，我听说你一直想要将大夫人取而代之，成为柳家当家主母，若你能让我满意，或许，有朝一日我真的可以让你成为柳府女主人。”
　　沈薇眼睛一亮，“请爷吩咐！”
　　杨刚微微眯了眯眼，“你可知，柳雄侍妾当中，有谁是土属性？”
　　沈薇想了想，摇头说道：“没有土属性，不过，大夫人院内大丫鬟【温伶儿】倒是土属性，人也长的漂亮。”
　　卧槽？
　　杨刚之前还只是把目光局限在柳雄的六位侍妾身上，直到此时听到沈薇的话才明白，是自己格局小了，
　　就像古代皇帝，正常情况下，整个皇宫之内所有出现在皇帝视线之内的女子，全都那位皇帝陛下的，
　　同理，在柳府，但凡是能被柳雄这位家主看上的女子，也全都是他的，
　　而现在，杨刚就是柳雄。
　　“来人，”
　　杨刚撤掉书房阵法，吩咐道：“去大夫人院里，传温伶儿过来。”
　　“是。”
　　大约也就过了不到盏茶时间，一名看起来也就十八九岁非常清秀的女子走进书房，“给老爷请安。”
　　“嗯，”
　　杨刚并未兜圈子，直接开门见山道：“温伶儿，你，可愿成为我侍妾？”
　　温伶儿整个人都懵了。
　　幸福来的太突然！哪怕她是大夫人院里大丫鬟，一向受大夫人器重，可丫鬟就是丫鬟，是伺候人的，
　　一旦成为柳雄侍妾，那就是被伺候的人，
　　准确的说，到时她只需伺候柳雄一人。
　　放眼整个柳府，除去柳如玉那种做女儿的，其他的但凡是个母的，你问问谁不想成为柳雄的女人，一步登天？
　　杨刚眉头微皱，面露不快，
　　温伶儿吓了一跳，脱口而出道：“奴婢愿意！能够侍奉老爷，是奴婢此生最大的荣幸！”
　　对于温伶儿的选择，杨刚并不意外，这个魔修世界本就如此，机会既然来了，温伶儿没理由不抓住，
　　至于大夫人对她的恩情？重要吗？
　　“很好，”
　　杨刚微微颔首，“既如此那便开始吧。”
　　温伶儿满脸涨红，支支吾吾说道：“奴婢……奴婢不会……”
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　沈薇自屏风后缓缓走出来，挑着温伶儿的下巴，娇笑道：“不会？没关系，”
　　“姐姐教你呀！”
第42章 卑鄙无耻下流的极致!
“叮！”
　　“恭喜您掠夺到土属性！”
　　“土属性资质＋999！”
　　看到这条系统提示，
　　杨刚忍不住眉头一挑。
　　与狐媚子沈薇相比，未经人事的温伶儿几乎可以说什么都不懂，游戏体验极差，
　　但，初次短兵相接，就让杨刚的土属性直接＋999，却让杨刚忍不住刮目相看。
　　杨刚现在大概已经适应了系统提示，经验值单次极限就是＋999，哪怕杨刚以金丹杀元婴，也只能加这些，
　　同理，
　　资质天赋掠夺的上限，同样也是999。
　　初次短兵相接的时候＋的最多，比如沈薇就给杨刚加了666的金属性，可温伶儿却直接给杨刚加了999的土属性，
　　这足以证明，其实温伶儿在土属性方面的天赋资质极强，
　　最不济，
　　也要远比沈薇的金属性资质要更强。
　　不过，
　　很多时候，女人并不只是通过资质天赋来评判好坏的。
　　“爷，”
　　沈薇依偎在杨刚身边，温声道：“爷，您，满意吗？”
　　满意吗？
　　麻烦把那个吗字去掉！
　　何止是满意啊，沈薇这个狐媚子本就极其擅长侍奉男人，最为关键的是，今儿个，她以身作则，把未经人事的温伶儿也给调教的很好，
　　这的确是让杨刚无比的满意。
　　“很好，”
　　杨刚捏着沈薇的下巴，“小东西，你想让爷如何奖赏你才好？”
　　沈薇吃吃笑道：“只要爷满意，就是妾身最大的荣幸。”
　　温伶儿看着从善如流的沈薇，稍稍有些吃味，不过在她看来，她今日才刚刚成为柳兄的侍妾，根本就没资格跟沈薇争宠。
　　“我知道你是大夫人心腹，”
　　温伶儿不愿多言，可沈薇却直接主动冲温伶儿说道：“但，你我今日一起侍奉老爷，有这份情意在，你我就可称姐妹，可也正是因为如此，从今往后，大夫人恐怕绝对不会再信任你，你可明白？”
　　话落，
　　沈薇直视着温伶儿，又补了一句，“不管以前大夫人到底是何等的信任你，她信任你，是因为那时的你只是一个丫鬟，可现在的你，却已是老爷侍妾，”
　　“既然你已是老爷侍妾，单凭这层身份，天然就已经让大夫人不喜，”
　　“你若是还幻想着能够跟大夫人一如往前，我劝你最好还是冷静一下，”
　　“大夫人善妒且生性多疑，从今往后，她绝对不可能再信任你，与之相比，我就不一样了，”
　　“只要你愿意，我完全可以把你当作是真正的好姐妹！”
　　沈薇挑了挑温伶儿的下巴，“自即日起，你我便一起好好侍奉老爷可好？”
　　闻言，
　　温伶儿猛地脸色一白。
　　她原本还想着，能够成为柳兄侍妾，也可以帮着她的大夫人一起争宠，可现在看起来，似乎是她有些过于天真了。
　　杨刚懒得参与这种破事，
　　他倒是明白沈薇的意思，这么多年，沈薇一直想要把大夫人取而代之，苦于没有机会，现在既然有机会能够把大夫人的大丫鬟温伶儿变成自己人，她自不会错过。
　　而且，
　　对于沈薇的小心思，杨刚也乐见其成。
　　柳兄死后，杨刚来了，沈薇通过杨刚得到的好处越多，她就越离不开杨刚，
　　威逼，利诱，
　　打一巴掌，给一颗甜枣，这种把戏杨刚很多年前就已经可以玩的无比娴熟。
　　于是，
　　杨刚索性玩了一出顺手推舟，直接冲温伶儿吩咐道：“伶儿，你既已是我的侍妾，自不可继续做任何人的丫鬟，自即日起，你便正式成为我的侍妾，至于你的具体院落，便交于沈薇来为你挑选。”
　　这已不是阴谋，而是赤裸裸的阳谋，杨刚就是摆明了支持沈薇，冷落大夫人。
　　温伶儿稍稍沉默了下，“奴婢领命。”
　　沈薇大喜过望，脸上的媚笑变得愈发灿烂，“爷，你如此宠溺奴家，该让奴家如何报答你才好？”
　　……
　　一个时辰之后，
　　杨刚孤身一人返回了柳如玉的小院。
　　他不信沈薇会拆穿他的身份，一旦身份暴露，沈薇首当其冲就会身败名裂，毕竟，杨刚不是柳兄，可沈薇却偏偏做了杨刚的女人，
　　退一万步讲，就算沈薇真的猪油蒙了心，主动拆穿，
　　对于今时今日的杨刚来说，区区一个柳家，又何惧之有？
　　杨刚真正的目标一直都是厉南天，从来都没变过。
　　“哥哥，”
　　柳如玉亲手为杨刚泡了一杯茶，温声细语说道：“你回来了呀？妹妹都想你了呢。”
　　杨刚面无表情说道：“我去了柳家一趟，此行收获颇丰。”
　　柳如玉身体微僵，但却还是勉强挤出一丝微笑，“这样说的话，哥哥已经见过妹妹娘亲？”
　　杨刚微微颔首，“我不但见了你娘，而且还见了你爹的侍妾。”
　　柳如玉沉默。
　　杨刚横了柳如玉一眼，“你爹虽说就是一个修为低微的蠢货，但他挑选侍妾的眼光的确非常不错，尤其是那个沈薇，让我非常满意。”
　　柳如玉继续沉默。
　　杨刚不疾不徐说道：“不只是沈薇，我今日扮成柳雄，把你娘亲最为器重的大丫鬟温伶儿，也已收为侍妾。”
　　柳如玉猛地心头一颤，抓住杨刚的衣角，咬着嘴唇说道：“哥哥，无论你让我做什么，我都听你的，求你放过我娘亲，求你……”
　　杨刚抬起右手，肆无忌惮的拍打着柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿，“你爹的侍妾，滋味的确非常不错，让人流连忘返，他一共六个侍妾，我大概率通通都不会放过，若你不听话，有朝一日，我一定会亲自去找你娘亲！”
　　“她才是柳府大夫人，可惜人老珠黄，据我所知，柳雄已经多年不曾去过她的院子，”
　　“现在，若我以柳雄的身份，去大夫人院里，我相信，她一定会十分欢喜，你觉得呢？”
　　柳如玉厉声道：“你敢……”
　　话还没有说完，
　　啪的一声，杨刚直接一巴掌扇在柳如玉脸上，“你说什么？”
　　柳如玉捂着脸颊，低下头，轻声道：“哥哥，求你，求你放过我娘亲！”
　　“只要你愿意放过我娘亲，无论你让我做什么，我都可以答应！”
　　“哥哥，求你了！”
　　杨刚居高临下俯瞰着柳如玉，“要不要放过你娘亲，这要取决于妹妹你的表现，”
　　“妹妹，你也不想让你娘亲……”
　　“对吧？”
第43章 大佬,求药!
柳如玉突然绝望。
　　她非常清楚的知道，杨刚就是在明目张胆的威胁她，用她全家，用她娘亲来威胁她！
　　这都已经不只是死亡的问题了，她柳如玉已经委身于杨刚，现在杨刚又假扮成柳雄，只要杨刚愿意去大夫人院里，
　　大夫人自求之不得，
　　可大夫人是柳如玉娘亲啊！
　　这让柳如玉情何以堪？
　　传出去，成何体统？
　　咋滴，是杨刚杀了柳雄，鸠占鹊巢，完事儿柳如玉与大夫人还要全都成为杨刚的女人？
　　大夫人不知情也就罢了，可柳如玉却知道所有真相，
　　这简直比直接杀了柳如玉还要让她更加难受！
　　如此手段，
　　已经远远超出柳如玉所能承受的极限。
　　这一刻，
　　柳如玉甚至隐隐有些羡慕柳雄，柳雄虽说死了，而且还死的很惨，可他至少死的非常痛快，
　　现在她柳如玉倒是还活着，可这种生不如死的滋味，真的还不如直接死了算了。
　　死就死了，死了最起码不需要再为家里人的生死负责，
　　可现在柳如玉呢？
　　没有杨刚的允许，现在柳如玉就算想死都难！
　　“柳家虽说只是一个小家族，但，你家里人倒也不算少，”
　　杨刚淡淡说道：“我今日见到了大夫人，也见到了你那尚未出阁的妹妹。”
　　“哥哥，”
　　柳如玉凑上前来，攥着杨刚的衣角，小声道：“求哥哥放过我家里人，求求了。”
　　杨刚转动易容珠，化作柳雄的模样，“我是谁？”
　　柳如玉轻声道：“你是爹爹~”
　　杨刚薅着柳如玉的头发，把她直接摔在地上，面无表情说道：“从今往后，我希望你可以喊我爸爸！”
　　柳如玉跪在地上，低声道：“好的，爸爸。”
　　……
　　一刻钟后，
　　“叮！”
　　“水属性修炼资质+77！”
　　“亲密度-999（仇深似海）！”
　　柳如玉瘫倒在地上，整个人就如同一滩烂泥一般。
　　杨刚理了理衣衫，没有丝毫怜香惜玉的意思，转身直接来到了隔壁卧房。
　　卧房之内，
　　丁瑶正在打坐调息。
　　“我跌境了，”
　　丁瑶睁开眼看着杨刚，沉声道：“现在的我，只有金丹八层，而且，我急需要继续闭关稳定修为，如若不然，我还会继续跌境。”
　　之前丁瑶动用了太多底牌以及秘法，付出了极大的代价，其中就包括跌境。
　　杨刚微微颔首，取出几瓶丹药递给丁瑶，“厉南天只会比你跌的更惨，待我稳固伤势，我自会重新开炉，为你炼制固元丹。”
　　丁瑶摇头说道：“没用的，你的修为太低，你现在能炼制的丹药等级更低，就算我跌境，可我依旧是金丹，你炼制的丹药，基本不可能对我有太大的作用，除非……”
　　话说了一半，
　　丁瑶突然身体微僵，直视着杨刚，“你，你自爆金丹，丹田随时都会龟裂，你已想到办法解决了？”
　　杨刚点头回道：“我已五行齐聚！”
　　话落，
　　杨刚盘膝坐在丁瑶身边，开始缓缓调动周遭的天地元气涌入体内。
　　很快，
　　杨刚周身就开始绽放出五颜六色的光芒。
　　金色天地元气代表金属性，
　　青绿色天地元气是木属性，
　　蓝色天地元气代表水属性，
　　红色天地元气代表火属性，
　　黄色天地元气代表土属性，
　　五种属性天地元气，自杨刚周身形成一个完美闭环，源源不断的绕着杨刚缓缓流转着。
　　此外，
　　还有道道清风拂面，这是风属性。
　　丁瑶满脸不敢相信的看着杨刚，震惊到了极点！
　　“五行齐聚，真的是五行齐聚！”
　　丁瑶颤声道：“这怎么可能！？”
　　魔修其实并不是非常看重属性区别，毕竟魔修更加擅长的是拳拳到肉，只有武技才会有属性的巨大区别，
　　可练气士不同。
　　魔修炼体，练气士练气，各种五花八门威力强大的术法才是练气士最为强大的手段，
　　属性不同，所能动用的术法不同，威力自不可同日而语。
　　丁瑶身为北方大雪山新一代圣女，见多识广，可在此之前，哪怕是她，也从未见过五行齐聚的练气士！
　　甚至，
　　在丁瑶的印象里，在大雪山数十万载的岁月里，也始终不曾出现过五行齐聚的练气士。
　　为什么？
　　因为修炼天赋资质这种事情，本就是与生俱来的，是从娘胎里带来的，很难通过后天努力补齐，
　　就算偶尔有大能得到大机缘，额外得到新的修炼资质，可是想要五行齐聚同样也是无比艰难的一件事，
　　几乎可以说是难如登天。
　　在练气士眼里，
　　难如登天，并不是一个形容词，而是一个事实，修道飞升，登天成仙，是所有练气士此生终极目标，
　　换句话说，
　　正常情况下，想要五行齐聚，与练气士登天成仙的难度是一样的，
　　可现在，
　　杨刚却偏偏做到了！
　　最为关键的是，
　　杨刚本就是法体双修，还有强大无比的秘法【入魔】，现在又五行齐聚，一旦杨刚重回金丹，
　　他，到底又该会强大到何种程度？
　　厉南天？
　　丁瑶非常确定，莫说现在的厉南天九大傀儡尽数被毁，就算是厉南天全盛时期，只要杨刚重回金丹，
　　也一定可以打的厉南天满地找牙！
　　至于重回元婴……？
　　丁瑶确信，五行齐聚，待杨刚重回元婴之际，便是整个邺城被屠戮一空之日！
　　哪怕范均善复活，
　　也根本就挡不住杨刚！
　　那时的杨刚，
　　真的完全有能力一己之力屠城！
　　五行齐聚，法体双修，哪怕单凭一己之力，屠杀百万魔修，也绝对不在话下！
　　丁瑶怔怔的看着杨刚，她必须要承认，是她小瞧了杨刚，
　　最初被杨刚从怡红院带走的时候，丁瑶只觉得杨刚是一个好运的臭小子，
　　后来杨刚入魔之后，强势碾压厉南天，拼着自爆金丹也要强杀范均善，丁瑶觉得杨刚够狠，
　　直到今日，丁瑶方知，哪怕她已足够重视杨刚，可现在看起来，不够，还远远不够！
　　丁瑶甚至忍不住去想，
　　若杨刚不是散修，而是跟她一样出身六大顶级修真门派，或者有朝一日杨刚拜入六大门派之一，
　　有了数之不尽的资源倾注，又有无数术法或者炼体之法加持，
　　杨刚该会强大到何种程度？
　　年轻一代当中，
　　谁能强压杨刚一头？有吗？
　　丁瑶想了一圈，发现还真就没有，放眼六大门派，一个能压得住杨刚的都没有！
　　一念至此，
　　丁瑶忍不住对杨刚又有了一些别的想法。
　　如果说以前她觉得杨刚配不上她，或者说，就算二人情投意合，以她圣女身份，大雪山也绝不可能答应让杨刚做她的道侣，
　　那么，
　　现在呢？
　　若是她把杨刚带回大雪山，让杨刚成为大雪山弟子，以杨刚五行齐聚之姿，会不会在短短时间之内，
　　就迅速成为北方大雪山首席大弟子？
　　待那时，
　　还会有人反对杨刚成为她丁瑶的道侣吗？
　　凸(艹皿艹)！
　　丁瑶突然意识到，若是真的到了那一天，恐怕就不是杨刚配不上她丁瑶了，
　　而是会有许多人觉得她区区大雪山圣女，根本就配不上五行之姿的杨刚了吧？
　　散修？
　　散修！
　　是的，散修身份，现在变成了杨刚最大的掣肘，散修就意味着没背景，没资源，没术法，
　　丁瑶确定，只要杨刚拜入六大门派，必然可以一飞冲天！
　　【金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙】是吗？
　　丁瑶沉默了许久，试探着问道：“杨刚，你，可愿跟我一起回大雪山？”
　　说这些话的时候，
　　丁瑶突然察觉到，她居然隐隐有些期待，甚至可以说是希冀。
　　她已经意识到这种心态是不对的，但却还是忍不住补了一句，“一方面，以你五行齐聚的资质，大雪山的确是一个好去处，另一方面，想要让林坏林淼淼起死回生，她本就是土属性，大雪山非常擅长此道，的确是最好的选择。”
　　杨刚沉默了一瞬，平静回道：“就算真的要去大雪山，那也得先杀了厉南天才行。”
　　丁瑶低声道：“你可以先加入大雪山，再以大雪山身份杀厉南天，岂不是更加方便？”
　　杨刚反问道：“邺城隶属于琅琊阁，而且属于最南端，这么多年，大雪山从不曾攻破琅琊阁防御，杀入琅琊阁腹地，何谈染指邺城？”
　　丁瑶猛地一滞。
　　杨刚淡淡说道：“而且，杀人这种事，我从来都不喜欢假手于人，与之相比，我更加倾向于血债血偿，亲手报仇！”
　　“更何况，”
　　“无论如何，我终究是魔修，这是事实，就算我是法体双修，也改变不了我是邺城魔修这层身份，”
　　“想要加入大雪山也好，想要去大雪山求药救林坏也罢，我都率先需要表达我的【诚意】，”
　　说完，
　　杨刚抬起头，看着城主府方向，“邺城城主厉南天的项上人头，就是一件非常不错的礼物，若我能屠尽邺城百万魔修，我相信，大雪山也理应能够相信我的诚意。”
　　丁瑶沉默。
　　与其说是诚意，还不如说是投名状。
　　杨刚也并未继续理会丁瑶，而是缓缓闭上，凝神静气，开始调动周遭的天地元气涌入丹田处。
　　自爆金丹之后，
　　原本杨刚的丹田已经处处龟裂，可此时，随着五行元气的涌入，他的丹田却以肉眼可见的速度开始迅速恢复。
　　五行齐聚，妙用无穷，连龟裂的丹田都可修复，
　　这，正是五行齐聚的重大功效之一。
　　进可攻，退可守，续航无敌，并且可以修复，水火不侵！
　　而随着丹田开始修复，
　　杨刚原本濒临崩溃的肉身，居然也随之开始迅速恢复，稳固，调整，
　　甚至要比之从前，还要变得愈发强大！
　　为何？
　　因为杨刚不只是五行齐聚，他还是法体双修！
　　如果说杨刚之前凭借法体双修，肉身强度就远超同境魔修，
　　那么现在，
　　他肉身之强横，已经可以把同境魔修甩出八条街！
　　筑基一层，
　　筑基二层，
　　筑基五层，
　　筑基巅峰！
　　短短的时间之内，杨刚重回筑基巅峰！
　　只需临门一脚，
　　他便可以重回金丹！
　　但就在此时，
　　一条黑线，却迅速爬满了杨刚右臂，并且顺着经脉，直奔心脉！
　　是毒！
　　是那个折磨了杨刚整整十年，却始终无从化解的【毒】！
　　杨刚现在的战斗力要远超从前，可似乎，随着杨刚实力暴涨，他体内这古怪的毒，非但没有丝毫自我化解的意思，
　　反倒是也随之变得愈发强横！
　　“是蛊毒！”
　　丁瑶满脸凝重说道：“而且看起来，是非常厉害的蛊毒！”
　　蛊毒？
　　听到这两个字，杨刚忍不住眉头一挑，“你确定？”
　　丁瑶轻轻点了点下巴，“第一次见到你的时候我就非常疑惑，我还以为……嗯，现在我修为尽数恢复，我已完全可以确定，这就是蛊毒！”
　　杨刚突然沉默。
　　蛊毒？这反倒是解释了杨刚心头一直以来的疑惑，他本身就是炼药师，而且还是毒师，他也非常擅长用毒，
　　可从头到尾，他始终都解决不掉体内这古怪的毒，
　　现在，丁瑶为杨刚解除了这种疑惑。
　　蛊毒，勉强也算是一种毒，但却绝对不属于毒胆范畴，而是【蛊术】。
　　“纵观整个天下，最为擅长蛊术的，就是西方极乐谷，”
　　丁瑶皱眉说道：“这蛊毒遇强则强，甚至可以随着你修为实力的增长而增长，据我所知，能够使用如此等级蛊毒的修士，必然是精通蛊术的顶尖高阶修士。”
　　话落，
　　丁瑶看了杨刚一眼，又补了一句，“我比较好奇的是，你之前说过，十年前你就已经中了毒，可十年前，你充其量只不过是一个初窥门径的练气魔修，”
　　“既如此，问题来了，你身上到底有什么，居然值得让高阶修士，在十年前就悄无声息的在你身上下了蛊？”
　　杨刚点了点头，平静说道：“这个不重要，重要的是，你可以替我解蛊。”
　　丁瑶脸色微僵，稍稍有些紧张说道：“你要干什么？我警告你，我已经恢复修为，现在的我，是货真价实的金丹练气士！你可不要乱来！”
　　杨刚自储物袋掏出命魂牌，“你可以抵挡命魂牌吗？”
　　丁瑶猛地脸色一沉！
　　杨刚轻笑一声，道：“大佬，求药！”
　　你是我的药，
　　一日就见效！
第44章 攻城为下,攻心为上!
“叮！”
　　“木属性资质+66！”
　　“恭喜您，掠夺到冰属性！”
　　“冰属性资质天赋+999！”
　　杨刚（法体双修）
　　修为：筑基巅峰
　　经验：1719/99999
　　主修功法：无
　　金属性资质：666（青铜三）
　　木属性资质：1930（白银一）
　　水属性资质：999（青铜二）
　　火属性资质：2100（黄金三）
　　土属性资质：666（黑铁三）
　　风属性资质：2100（白银三）
　　冰属性资质：999（黑铁三）
　　炼药术：2380（黄金二）
　　道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：-16（-99+666-111相爱相杀）
　　方晴（露水鸳鸯）
　　亲密度：+11（初窥门径）
　　柳如玉（露水鸳鸯）
　　亲密度：-999（仇深似海）
　　温伶儿（露水鸳鸯）
　　亲密度：66（初窥门径）
　　杨刚愣了愣，突然笑了。
　　之前他只是从丁瑶身上掠夺到了木属性，可今天，他却又从盯上身上成功掠夺到了冰属性。
　　照目前这个姿态，
　　有朝一日，或许杨刚就不只是五行齐聚了，估计他能把所有属性资质天赋全部凑齐，包括那些所谓的稀有属性。
　　跟丁瑶求药，立刻解了毒，而且还又掠夺到了冰属性，一举两得，
　　杨刚很开心，
　　可丁瑶却很不开心！
　　“无耻，登徒子！”
　　丁瑶怒瞪着杨刚，咬牙切齿说道：“你，你到底都对我做了什么？”
　　杨刚怪笑道：“我做过什么，你难道不比我更清楚？”
　　丁瑶气机。
　　或许是因为魔修肉身足够强大的缘故，哪怕杨刚今日已经完全可以说的上是旦旦而伐，
　　但却非但没有丝毫疲惫，反倒是愈战愈勇。
　　“我说的不是这个！”
　　丁瑶满脸气急败坏，“为什么我突然感觉，我的木属性与冰属性天赋，突然降低了许多？”
　　闻言，
　　杨刚忍不住愣了一下，旋即陷入了长久的沉默。
　　是了，
　　系统一直提醒杨刚，是掠夺到某某属性天赋，何为【掠夺】？自就是把原本别人拥有的，给硬生生抢过来！
　　杨刚掠夺到的属性资质越多，被掠夺的人所拥有的，自然也就会越来越少。
　　如此看来，
　　这个系统倒当真是极其符合魔修本性，再加上杨刚觉醒的本命神通就是【入魔】，这仿佛就是真的要把杨刚给彻底变成一个魔一样。
　　杨刚思忖了许久，一脸认真问道：“那你有没有感觉突然增加了其他属性资质？”
　　丁瑶反唇相讥道：“你是法体双修，五行齐聚，我跟你鱼水之欢，就也能从你身上得到反哺？你以为你出身极乐谷？”
　　话说到这里，丁瑶突然愣住了，杨刚也明显若有所思。
　　极乐谷？
　　这已是丁瑶今日第二次提到极乐谷。
　　何为极乐谷？
　　传言里，极乐谷前身，便是曾经名动天下的【合欢宗】分支！
　　当年的合欢宗，曾经已一己之力制霸天下！
　　可后来有一天，合欢宗突然湮灭，原因不详！
　　但，
　　有一点是不需要怀疑的，极乐谷仅仅是合欢宗一个分支，就可以位列整个修真世界六大顶级修真门派之一，
　　当年全盛时期的合欢宗到底有多强，由此可见一斑。
　　这个不重要，
　　重要的是，合欢宗也罢，极乐谷也好，他们最为擅长的就是【双修】！
　　这里所谓的双修，
　　并不是说的杨刚的法体双修，而是指的男女双修之术！
　　现在，
　　杨刚可以掠夺别人的属性资质天赋，与当年的合欢宗并没有本质上的区别。
　　传言里，
　　合欢宗当中每一位顶级大能，都养了一堆【鼎炉】，鼎炉存在的最大意义，就是供大能掠夺！
　　现在杨刚掠夺别人属性资质，与合欢宗如出一辙。
　　而且，
　　之前丁瑶曾说过，杨刚中的是蛊毒，而最为擅长蛊术的，也正是现在的极乐谷！
　　这是否意味着，
　　杨刚所遭遇的一切，背后都是极乐谷顶级大能在布局？
　　丁瑶突然有些心慌，“你，你该不会真的出身极乐谷吧？”
　　这是丁瑶最不希望看到的，她想把杨刚带回大雪山，可极乐谷却是实打实的魔修！
　　杨刚斟酌了片刻，摇头说道：“我非常确定，我绝对不是出身极乐谷。”
　　毕竟，
　　只有杨刚自己最清楚，他是通过【系统】在掠夺，而系统这玩意，正常情况下都是穿越者福利，跟极乐谷能有什么关系？
　　嗯，这只是指的正常情况下，如若是非正常情况，那就不一定了。
　　可丁瑶却并不这样认为。
　　“据我所知，极乐谷修士，前期最为擅长的就是掠夺，”
　　丁瑶直视着杨刚，沉声道：“而到了后期，极乐谷修士与道侣同时动用男女双修之法，就可以进行反哺！”
　　此法极其恶毒！
　　大概意思就是，极乐谷修士掠夺其他鼎炉属性资质天赋，甚至包括气运机缘，
　　然后道侣之间，再进行互相反哺，
　　如此行径，不但有违人和，甚至有伤天和，完全可以说就是极乐谷强行掠夺其他所有人，自己把好处占尽，
　　也正是因为如此，
　　极乐谷才会被划到魔修一类。
　　可众所周知的是，
　　琅琊阁才是传统的正宗魔修炼体士，极乐谷虽然也是魔修，可与炼体相比，极乐谷更加擅长的，
　　是蛊术以及男女双修之术。
　　“于无声处听惊雷，闲棋落子，这本就是顶级大能最为擅长做的事情，”
　　丁瑶一脸诚恳说道：“杨刚，我必须要提醒你，我现在严重怀疑，你会不会在十年前就已经被极乐谷顶级大能给盯上了？”
　　“若当真是这样，那你就必须要小心了，”
　　“被极乐谷盯上，这绝非机缘，”
　　“极乐谷顶级大能大概率只不过是先赐予你一场大机缘，然后再强行掠夺走原本属于你的一切，”
　　“说穿了，在她们眼里，你，充其量就只不过是一个为她们掠夺资源的【鼎炉】，”
　　“你，可明白我的意思？”
　　杨刚想了想，歪着头看着丁瑶，“我是否可以理解为，你是在关心我？”
　　丁瑶突然有些慌乱，吱吱唔唔说道：“你，你在胡说八道些什么？我恨不得你赶紧去死！”
　　杨刚笑了笑，突然又从储物袋内掏出了命魂牌，
　　丁瑶瞬间炸毛，“你又要干什么？杨刚，我警告你，你可不要欺人太甚！”
　　杨刚笑容玩味，“自从你恢复修为那一刻起，其实命魂牌对你的克制作用就已经不大了，难道不是吗？”
　　丁瑶沉默，
　　杨刚继续说道：“而且，就算命魂牌有一定作用，可我之前在城外解除你封印的时候就说过，我从一开始就知道，一旦封印解除，以你的修为，你以北方大雪山圣女身份，你绝对有手段抵消命魂牌对你的限制，我说的可对？”
　　丁瑶继续沉默，
　　杨刚揶揄道：“而且，刚刚……你我之间，当真只是命魂牌的作用吗？我怎记得，你刚刚对我如胶似漆，求之不得呢？”
　　丁瑶当场恼羞成怒！
　　这时，
　　卡的医生，杨刚突然把手中的命魂牌捏了个粉碎。
　　丁瑶怔怔问道：“你做什么？”
　　杨刚伸出手，揉了揉丁瑶头顶，宠溺说道：“傻瓜，命魂牌，我觉得已经不需要了，你不要忘了，你我已经同生共死过，”
　　“而且，之前我要屠城的时候，你完全有充足的机会逃之夭夭，可你没有，”
　　“你非但没走，到最后，反倒是你救了我，”
　　“单凭这一点，我就已经有足够的理由信任你，”
　　“既如此，这命魂牌，还留着作甚？”
　　“虽然我有很多女人，但，请你相信我，你不一样，”
　　“在我心里，你，很特殊！”
　　丁瑶整个人都愣住了。
　　古语有云，
　　攻城为下，攻心为上！
　　很明显，
　　现在，杨刚就是在攻心！
　　攻丁瑶这位北方大雪山圣女的心！
　　丁瑶没由来的又有点心慌，她感觉心跳的厉害，如小鹿乱撞！
　　不，
　　准确的说，她感觉她仿佛也中了毒一样，中了杨刚的毒！
　　之所以会是这样，
　　倒不单纯是因为杨刚的花言巧语，一方面，杨刚现在表现出来的实力以及资质，的确足够引起丁瑶的重视，
　　另一方面，其实连丁瑶自己都不知道，不只是杨刚中了蛊，她也中了蛊。
　　杨刚之前有句话说的很对，
　　为何杨刚体内那古怪的毒，完全无药石可医，但偏偏丁瑶却可以解？
　　是丁瑶特殊吗？
　　是，也不是，最起码不全是。
　　杨刚中了蛊毒，
　　名曰【蚀骨销魂蛊】，分一公一母。
　　一旦中蛊，
　　就需要双蛊合璧，才能暂时压制住蛊毒。
　　杨刚体内被人种下了公蛊，
　　丁瑶体内是母蛊，
　　这才是二人相遇便解毒，甚至彼此如胶似漆，越陷越深的主要原因。
　　若非如此，
　　丁瑶断然不可能会是现在这种状态。
　　需知，
　　她主修的是北方大雪山《冰心无情道》，断情绝义，漠视所有一切，这才是她成为北方大雪山圣女的关键，
　　可现在，
　　这位冰心圣女，却对杨刚情种深陷！
　　若是没有蚀骨销魂蛊帮助，绝无半点这种可能！
　　杨刚抬起右手，伸出手指挑起丁瑶的下巴，“大佬，命魂牌已经没了，现在，我要睡你，你，愿意吗？”
　　话落，
　　不等丁瑶回答，杨刚便直接欺身而上。
　　丁瑶迷迷糊糊的，低声呢喃道：
　　“我……我愿意呀……”
　　“冰属性资质+999！”
第45章 喀秋莎!桂姨!
丁瑶很慌。
　　她明明是大雪山圣女，在此之前，她明明一直都觉得杨刚就是个无耻登徒子，
　　可现在，命魂牌明明都已经没了，可她却觉得她恋爱了。
　　就仿佛，
　　命魂牌没了，她反倒愈发离不开杨刚。
　　杨刚轻飘飘的一句话，落在她耳朵里就胜过这人世间所有甜言蜜语，
　　仿佛有魔力一般。
　　而且，
　　这种魔力，似乎还专门对她丁瑶最是有效。
　　毕竟，
　　杨刚对待其他女人，大多数都是威逼利诱，唯独对丁瑶是例外。
　　单纯从这方面来看，杨刚有句话说的没错，丁瑶的确非常特殊。
　　特殊之处就在于，
　　连杨刚都没发现，不只是丁瑶对他念念不忘，他又何尝不是对丁瑶流连忘返？
　　蚀骨销魂蛊，
　　本就是相互的，中蛊的男女，没人可以例外，跟杨刚亲手炼制的蚀骨销魂丹有着一定的异曲同工之妙，也不知到底是不是巧合。
　　“木属性资质+77！”
　　“冰属性资质+666！”
　　通过这个系统提示就可以非常清楚的看的出来，丁瑶在冰属性方面的天赋，
　　要远超木属性。
　　命魂牌明明已经被杨刚捏碎，可或许也正是因为如此，丁瑶几乎可以说是全身心投入，反倒是给杨刚增加的属性要比之前要格外的多。
　　杨刚看着丁瑶，温声道：“待我杀了厉南天，屠了邺城，就跟你一起去大雪山提亲。”
　　提亲？
　　这话说的半真半假，但从古至今，女子最喜欢听的就是情郎的甜言蜜语，尤其是欢好之后，更是如此。
　　丁瑶脸上闪过一丝羞赧。
　　这位大雪山圣女，以前冰清圣洁，仿佛不食人间烟火，现在随着与杨刚越来越如胶似漆，总算是有了更多的【人味儿】。
　　稍稍定了定神，
　　丁瑶看着杨刚，突然开口说道：“你尝试着运转体内的天地元气，注意速度不要太快，慢一些。”
　　杨刚戏虐说道：“你刚刚可不是这样说的，这会儿怎么反过来了？”
　　丁瑶攥起粉拳，“要死呀你？”
　　杨刚笑了笑，缓缓运转体内的天地元气。
　　霎那间，
　　杨刚周身开始再次绽放出五颜六色的光芒。
　　丁瑶仔细思忖了许久，斟酌着说道：“法体双修到底是何等强大，你已清楚的知道，法体双修就意味着同境无敌，”
　　“但与此同时，也正是因为法体双修实在太强，所以弊端同样极大，正常情况下，法体双修的尽头就是一条断头路，是绝对不可能突破入元婴的，”
　　“我不知道你到底是通过何种方法强行入元婴，我也不清楚你继续这样下去是否真的可以把法体双修这条路走通，但我可以确定的是，五行齐聚要远比法体双修还要更加强大，”
　　“据我所知，最起码近十万年以来，整个天下除了你之外，就再也没有任何人五行齐聚过，”
　　“五行齐聚真的很强，强大到连我都无法确定五行齐聚到底有多强，”
　　“每个修士的天赋资质都是有上限的，可据大雪山记载，五行齐聚没有上限，”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　其实丁瑶表达的只有一个意思，
　　法体双修很强，
　　但，五行齐聚是比法体双修还要更加bug！
　　杨刚眯着眼接话道：“法体双修的限制就已经很大，你的意思是，五行齐聚更强，所以限制更大？”
　　丁瑶微微颔首，一脸认真说道：“没错，如果说法体双修的尽头就是无法入元婴，那么，根据大雪山记载，五行齐聚虽然强大，可那巨大的限制，从金丹就已经开始了，”
　　“天道是公允的，万事有一弊必有一利，反之亦然，五行齐聚越强，自身限制就会越多，”
　　“你想要屠邺城，至少也元婴，你想要杀厉南天，至少要重回金丹，”
　　“可五行齐聚想要入金丹，本就是无比艰难的一条路，”
　　“比如现在，”
　　丁瑶指着杨刚周身闪烁着的五颜六色的光芒，解释道：“我可以清楚的看到，你身上五颜六色的光芒，每一种光芒的颜色浓度以及明亮程度，都各有不同，”
　　“火属性所代表的红色光芒最为浓郁，也最是明亮，这就意味着你的火属性资质已经是五行当中最强，”
　　“而你的水属性与土属性，却几乎黯淡无光，这也就意味着，你在水属性与土属性方面的资质很弱，”
　　“你必须得想尽一切办法，把五行属性给全部补齐到一种差不多均衡的状态，”
　　“也唯有如此，你方有可能凝聚金丹！”
　　杨刚愣了愣，叹息一声，道：“这真的是要逼我做【喀秋莎】啊！”
　　“？”
　　丁瑶狐疑问道：“喀秋莎是何意？”
　　杨刚一笑置之。
　　喀秋莎，得是穿越者才能明白的梗，据说当年二战期间，毛熊在战场上只要摆出喀秋莎火箭炮，那就是绝对碾压。
　　为何？
　　因为喀秋莎就意味着万炮齐发，数之不尽的炮弹从天而降，炮火连天。
　　而现在，
　　想要补齐五行属性，有且只有一个办法，那就是也要杨刚去做喀秋莎！
　　他只有不停的找到各种属性资质的女子，不停的喀秋莎，
　　方能掠夺各种属性天赋，让五行均衡。
　　如此一来，
　　杨刚觉得，估计柳雄的侍妾已经不够用了，
　　想要尽快补齐五行所有资质，他必须要把目标继续扩散，
　　是时候了，
　　现在，是时候把厉南天养的那些外室，也通通都给加进来了！
　　……
　　一刻钟后，
　　杨刚从丁瑶房间里走出来，去隔壁【看望】了一眼自己的好女儿柳如玉。
　　柳如玉正坐在桌前一边饮酒，一边发呆。
　　看的出来，
　　这位曾经的绿茶最近被杨刚给霍霍的不轻，已经完全不复此前的骄傲。
　　杨刚并未理会，
　　在他眼里，除了丁瑶之外，其他所有女人都只不过是露水鸳鸯，都只不过是他通往金丹元婴的踏脚石罢了。
　　戴上法器斗篷，转动易容珠，杨刚重新换了一张脸，换了一套衣衫，
　　直奔暖春阁。
　　暖春阁不只是邺城城内与怡红院齐名的青楼，杨刚早些年查过，暖春阁背后的老板【桂姨】，其实一直都是厉南天的女人，
　　而且还扮演了非常重要的角色。
　　如若杨刚的调查没错，这位桂姨表面上是暖春阁老板，实则是厉南天的大管家，专门负责赚取元石的营生，
　　生财有道。
　　杨刚此行的目标就是这位传说当中的桂姨。
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　不知道是不是错觉，五行齐聚，重回筑基巅峰之后，杨刚现在再使用疾风术，所能获得的速度加成，要远比之前还要更快一些。
　　夜色里，
　　杨刚戴着法器斗篷，纵身一跃，轻而易举的爬上了顶楼暖阁。
　　这是桂姨的房间，
　　杨刚潜入暖阁，在香炉里加入三尸迷魂丹，然后就躲在屏幕后方黑暗的角落里，静静的等待着桂姨的到来。
　　自怡红院被杨刚付之一炬之后，暖春阁的生意很忙，一直忙碌到后半夜，
　　桂姨才终于姗姗来迟。
　　她先是在木桶里放了洗澡水，加入了各种药液，然后直接往木桶里扔了一张赤阳符。
　　洗澡水迅速沸腾，变得滚烫。
　　修士手段繁多，
　　不过，用符箓加温洗澡水，这位桂姨还真就突出一个奢华。
　　就在此时，
　　【邦邦邦】，敲门声突然响起，“桂姨，是我。”
　　闻言，
　　躲在黑暗里的杨刚忍不住眉头一挑。
　　这人，
　　他认识。
　　桂姨怔了怔，暂停了泡澡的打算，走出来说道：“门没锁，进来吧。”
　　莫如是直接推门而入。
　　是的，
　　来者又是柳如玉的那位舔狗---莫如是，而且，此时的莫如是满身酒气，很明显已经喝多了。
　　杨刚想了想，突然掏出了留影珠。
　　桂姨看着莫如是，黛眉微皱，“怎么喝这么多酒？这么晚了来找我，是有何要紧事？”
　　“没什么，”
　　莫如是坐到桂姨对面，直视着桂姨，“夜深了，桂姨，我突然想你了，所以来看看你。”
　　桂姨微微眯了眯眼，上下打量着莫如是，笑吟吟说道：“想我了？如是，你可知你是何身份，又可知我是何身份？你又可知，你现在说的这句话，到底是何等的狗胆包天？”
　　莫如是沉声道：“桂姨，我从一开始就是您的人，如果不是您，我做不了十三太保，也入不了厉南天的法眼！可现在，桂姨，如果有的选，这义子……不做也罢！”
　　桂姨一针见血说道：“是因为那个柳如玉？”
　　莫如是猛地握拳！
　　桂姨继续说道：“厉南天要纳柳如玉为妾，所以，你就跑到我这里来，想要睡我？如是，我看你是真的喝醉了！你把我当什么？”
　　话落，
　　桂姨指着门口，“滚，现在立刻马上给我滚出去！我就当什么都没发生过！如若不然，厉南天饶不了你！”
　　莫如是沉默。
　　桂姨叹息一声，起身倒了杯茶推到莫如是面前，幽幽说道：“如是，你也说了，当年是我把你推荐给厉南天的，我很看好你，所以，也请你不要让我难做，喝完这杯茶，你就赶紧离开，好吗？”
　　莫如是站起身来，猛地从身后抱住桂姨，“我偏不走！今晚，我偏要留在这里！”
　　桂姨当场恼羞成怒，面带寒霜，呵斥道：“孽障！你到底知不知道你在做什么？被厉南天知道，会死人的！”
　　莫如是接话道：“所以，桂姨，你并不是真的想要拒绝我，而是害怕被厉南天知晓？”
　　桂姨猛地一滞。
　　莫如是把下巴搁在桂姨肩膀上，低声道：“桂姨，我知道，其实我一直都知道，这些年，你一直都很辛苦，”
　　“虽说你顶着一个厉南天大管家的身份，生财有道，可事实上，近些年，厉南天已经很少来你这里了，”
　　“他养了那么多年轻漂亮的外室，他纳了那么多妾室，分身无术，根本就无暇他顾，”
　　“有时候，他甚至一年都来不了你这里一次，”
　　“你就一直这样下去，跟守活寡有何区别？”
　　“你，当真甘心吗？”
　　“夜深人静时，你就只能一个人独守空房，日复一日，年复一年，”
　　“难道，你此生就只能一直这样下去？”
　　桂姨突然沉默。
　　莫如是看出桂姨明显有些意动，直接趁热打铁说道：“而且，桂姨，想必你也知道，最近邺城是多事之秋，厉南天身负重伤，他根本就顾不上你，这是咱们最好的机会，难道不是吗？”
　　桂姨冷不丁插话道：“说了这么多，你无非就是想要通过我，变相的报复厉南天，莫如是，你当真以为我是傻子吗？”
　　说话间，
　　桂姨周身光芒绽放，她直接硬生生把莫如是推开，满脸冰冷说道：“若我答应了你，从此之后，我恐怕就只能受制于你，跟你狼狈为奸，对我而言，根本就没有任何好处！”
　　莫如是沉声道：“桂姨，当初你本是名动邺城的俏美人儿，并且也已经有夫婿，是厉南天把你抢走，结果现在，他却不停纳妾，完全冷落你，你难道不想报复他？”
　　报复？
　　冷落？
　　桂姨嗤的一笑，“我们是魔修！这个世界本就是弱肉强食，适者生存！在邺城，厉南天毫无疑问是真正的强者！既如此，他自然有这个资格三妻四妾左拥右抱，你若当真有这个本事，也可以跟厉南天一样，可你有吗？”
　　“你没有！”
　　“是你自己没本事护住柳如玉，才会被厉南天抢走，”
　　“完事儿现在你又跑到我面前来大放厥词？”
　　“莫如是，你到底还是不是男人？”
　　“你若当真有本事，就去把柳如玉从厉南天身边抢回来，跑到我面前耍酒疯，你算什么男人？”
　　“像你这种货色，活该柳如玉瞧不上你！”
　　莫如是狠狠握拳！
　　桂姨冷冷说道：“怎么，想打我？你怕不是忘了，这里是暖春阁，这里是邺城！你动我一根手指头试试！？”
　　莫如是脸色铁青！
　　桂姨指着门口，“给你最后一次机会，要么我现在就喊人通知厉南天，要么你现在立刻马上给我滚！”
　　莫如是灰头土面，狼狈而走。
　　桂姨关上房门，开启暖阁阵法，宽衣解带，悠哉悠哉的泡在了木桶里。
　　大约过了盏茶时间，
　　桂姨突然扭头望向杨刚所在的方位，满脸玩味说道：
　　“小家伙，看了这么久，还没看够？得我主动请你，你才肯主动出来是吗？”
　　“我已开启阵法，不会有人打扰，”
　　“过来跟我一起泡澡可好？”
第46章 一日之间,五连绝世!
被发现了？
　　而且还主动相邀？
　　杨刚微微皱眉，稍稍沉默了一瞬，主动自黑暗中缓缓走出。
　　桂姨上下打量着杨刚，最后将目光对准杨刚，“果然是你。”
　　果然？
　　杨刚眯着眼问道：“你，是如何发现我的？”
　　桂姨微微摇头，坦然回道：“一开始我并未察觉到你的存在，但，阵法开启的瞬间我就已经知晓，很巧，我虽然修为并不算多高，但我是阵师。”
　　如同杨刚的炼药师身份可以使用毒丹，如同厉南天的傀儡师身份可以拥有九大傀儡，
　　阵师同样有其独到之处。
　　一语以蔽之，
　　有阵法相助的阵师，跟没有阵法的阵师，是截然相反的两个概念，
　　阵师在阵法之内，可以获得极大的战斗力加成，妙用无穷。
　　杨刚比较好奇的是，
　　既然桂姨已经察觉到他的存在，为何没有想办法摇人，反倒是主动暴露，并且还主动开口相邀？
　　桂姨明显看穿了杨刚的心思，指了指杨刚头顶的法器斗篷，主动开口解释道：“问题就出在你脑袋上这顶法器斗篷上，邺城知道你身份的人屈指可数，很巧，我便是其中之一，”
　　“最起码，我知道你就是那个大闹邺城的杨刚，”
　　“除此之外，慈悲暴徒与暗影魔刺也全都是你，”
　　“这顶法器斗篷的确可以在很大程度上隐匿你的痕迹，可事实上一旦被识破，反倒是非常容易暴露你的身份，”
　　“你可明白我的意思？”
　　这，
　　算不算是一种善意的提醒？
　　“我知道你在想什么，”
　　桂姨抬起右臂，撩起无数洗澡水，笑吟吟说道：“我是厉南天的女人，而你是厉南天的眼中钉肉中刺，于情于理，我都理应想办法通知厉南天，或者直接喊人一起抓住你，对厉南天邀功请赏。”
　　杨刚道：“可你并没有那样做。”
　　桂姨轻轻点了点下巴，“一方面，那日连范均善都死在了你手里，你到底是何等凶厉之徒，如今整个邺城尽人皆知，连厉南天都奈何不了你，我没必要冒着如此之大的风险跟你过不去，”
　　“另一方面，你跟厉南天有仇，厉南天也正在重金悬赏你，厉南天的仇人很多很多，”
　　“很巧，我虽是厉南天的女人，可我也跟厉南天有仇，”
　　“而且，还是真正的血海深仇！”
　　桂姨遥遥看着杨刚，娇笑道：“索性，小家伙，我与其冒着死亡的风险去给厉南天通风报信，还不如跟你开诚布公好好聊一聊，或许，你我之间，也有合作的可能呢？”
　　“合作，首先要表达自己的诚意，我邀请你来跟我一起沐浴，便是我的诚意，”
　　话落，
　　桂姨看了眼杨刚藏在手心里的留影珠，笑道：“只要我变成你的女人，有这个天大的把柄在，我就只能跟你合作，对是不对？”
　　说话间，
　　桂姨居然直接从木桶里就那般走了出来。
　　她一步三摇，风情万种，毫不避讳，缓缓走到杨刚身畔，吐气如兰，
　　“莫如是虽是个蠢货，可他有句话说的很对，近些年，我虽对厉南天生财有道，可事实上厉南天妾室太多，他已很少很少亲自来我这里留宿，”
　　“仔细算起来，我已守身两年有余，”
　　“长夜漫漫，有时我也会感觉孤独，”
　　“今夜，不如我便成全了你，也成全了我，如此，你我便拥有了最大的合作基础，”
　　“如何？”
　　杨刚思忖了片刻，将手中留影珠搁在桌上，抬手挑起桂姨的下巴，轻笑一声，道：“如你所愿。”
　　“咯咯咯咯咯！”
　　桂姨笑的花枝乱颤，吃吃笑道：“如此，今夜，便请官人好好怜惜怜惜奴家！”
　　老话说的好，
　　年少不知阿姨好，错把少女当成宝。
　　女人过了30岁，不是美女就是宝贝，
　　识大体懂进退，撒娇卖萌全都会，
　　上得厅堂显高贵，下的厨房又显贤惠，
　　你不懂的她全懂，你不会的她全都会，
　　解风情有韵味，让人迷恋又沉醉，收放自如很到位。
　　今夜的桂姨，
　　或许是因为有求于杨刚，再加上已守身两年有余的缘故，
　　的确是极其极其到位。
　　到位到什么程度？
　　到位到，杨刚可以凭借魔修强横的身体，一日之间，连斩沈薇、温伶儿、柳如玉以及丁瑶，
　　却费尽了九牛二虎之力，才勉强拿下这位桂姨，
　　五连绝世！
　　“叮！”
　　“恭喜您掠夺到阵师资质天赋！”
　　“阵师资质天赋+666！”
　　嗯？
　　杨刚顿时就惊了。
　　他这系统，居然不只是可以掠夺修炼资质天赋，连阵师也行？
　　那要是日后碰到傀儡师炼器师，那岂不是全职业都可以拥有？
　　“爷，”
　　桂姨拥着杨刚，温声道：“您可还满意？如果您满意的话，那现在，咱们是不是可以好好聊聊合作的事情了？”
　　杨刚微微颔首，“愿闻其详。”
　　桂姨轻声道：“您能不能先回答我一个问题，据我所知，厉南天曾经动用过七日追杀令，目前来看，您似乎一直躲在城内并未离开，为何七日追杀令始终不曾继续奏效？”
　　杨刚如实回道：“因为七日追杀令已经被我破了。”
　　准确的说，
　　是在杨刚之前入魔，强行突破金丹入元婴那一刻，肉身重塑，在这个过程里，那所谓的七日追杀令，就已经尽数被破，
　　这是丁瑶的原话。
　　“如此，便再无后顾之忧，那奴家便放心了，”
　　桂姨看着杨刚，直言不讳道：“我并未骗您，我现在虽是厉南天的女人，可以前不是，就像莫如是之前说过的那样，我原本是有夫婿的，”
　　“而且，我原本有一个女儿，是厉南天强行把我从夫君身边抢走，”
　　“一开始我抵死不从，可厉南天却以我女儿的性命相要挟，我不得不委曲求全，一步一步，泥足深陷，”
　　“直到后来，等我完全已经离不开厉南天，厉南天亲自带人，当着我的面儿，杀死了我的夫婿，并且带走了我的女儿，”
　　说到这里，
　　桂姨稍稍停顿了一下，妩媚的脸上突然露出一抹苦涩，“我的女儿，想必爷也是认识的，”
　　“她的名字，”
　　“叫方晴！”
第47章 有恩必偿,有仇必报!
方晴？
　　方晴是桂姨的亲生女儿？
　　杨刚当时就惊了！
　　不是，
　　这厉南天可以啊，手段之恶毒，简直到了骇人听闻的地步！
　　是他抢走了桂姨，是他杀死了桂姨夫婿，也是他带走方晴，让方晴一步一步成为十三太保之一，
　　然后又把方晴给收了？
　　这特么，
　　简直！无法用语言来形容厉南天之恶毒！
　　杀人不过头点地，
　　杨刚突然理解了桂姨为什么会说跟厉南天仇深似海，这种事情，但凡是个正常人，哪怕是魔修，
　　也绝对忍不了！
　　“我很同情你的遭遇，”
　　杨刚直视着桂姨，“可是，如若你所说都是事实，那么，厉南天为何还要对你委以重任？他怎么敢？”
　　桂姨坦然回道：“因为他以为我不知情，当年他把我女儿带走，那时我女儿还小，后面也是他暗中授意，给我女儿取名【方晴】，女大十八变，这么多年过去，厉南天以为我不可能认出我女儿，”
　　“可母子连心，”
　　“在我见到方晴的那一刻，我就已经可以断定，她就是我的女儿！”
　　“而且，我偷偷派人查过，最终证实，方晴的确是我的亲生女儿！”
　　“厉南天是我女儿的杀父仇人，可最后，厉南天却又把我女儿收为义女，让我女儿认贼作父，”
　　“我不杀厉南天，天理难容！”
　　杨刚想了想，主动插话道：“其实，方晴不只是厉南天义女，据我所知，很多年前，厉南天就已经把方晴变成他的女人，这也是方晴之前会选择背叛厉南天的主要原因。”
　　桂姨浑身僵硬，尖声道：“你说什么！？”
　　杨刚点头回道：“方晴并不知晓她自己的身世，她背叛厉南天的原因，就是因为这些年厉南天一直在变着法的给她带来无穷无尽的屈辱，不管你信不信，这都是事实。”
　　桂姨脸色铁青！
　　厉南天这何止是在羞辱方晴？这更是在羞辱桂姨！
　　在此之前，
　　哪怕这位桂姨再如何神通广大，她还真就不知道，厉南天摆了她一道，背地里居然还做过如此肮脏龌龊的事情！
　　她当初是被厉南天抢走的，她的丈夫死在厉南天手里，她的女儿被厉南天带走，结果一转手，居然也被厉南天给霸占了？
　　对于桂姨来说，
　　这简直比直接杀了她还要更加难受！
　　“官人！”
　　桂姨抓着杨刚，颤声道：“求你，求你帮我杀了厉南天！只要你给我个机会，让我最后捅厉南天一刀，无论你要我做什么，我都可以答应你！”
　　朋友的朋友未必可以做朋友，
　　敌人的敌人也未必是朋友，但却的确可以做盟友。
　　“你待在厉南天身边多年，想必知晓厉南天很多秘密，”
　　杨刚淡淡说道：“厉南天六十大寿马上就要到了，我打算给厉南天准备一份礼物，就算不能直接杀了他，先收点利息也是好的，不知桂姨以为如何？”
　　桂姨眼睛一亮，脱口而出道：“那我把莫如是喊过来，你拿好留影珠，等厉南天六十大寿的时候送过去，就足以让他颜面尽失！”
　　杨刚深深的看了桂姨一眼，“桂姨，我懂你要复仇之心，但，如此一来，岂不是要把你自己也给搭上？”
　　“实事求是的讲，在此之前，我的确动过这种心思，”
　　“但现在我改主意了，”
　　话落，
　　杨刚稍稍沉默了下，然后才继续说道：“我有一位救命恩人，她曾经有过跟你差不多的经历，她也有一个女儿，桂姨，我知道你不在乎自己的死活，”
　　“可是，难道你不想活着，去跟你自己的女儿相认吗？”
　　“如果我那位救命恩人还活着，我相信，她一定非常想要见她的女儿，”
　　“可惜，她死了，”
　　“她全家都死在了厉南天手上。”
　　桂姨突然低下头，饮泣道：“母女相认？我哪儿有这个脸去认我的女儿……”
　　这本不是她的错，
　　可世道就是如此，一如当年林坏的母亲，一如林坏，一如这位桂姨，一如方晴。
　　或许，她们现在都不算什么好人，可最初的时候，她们明明什么都没做错，完全是无妄之灾，
　　然后就家破人亡。
　　而这所有一切的始作俑者，就是厉南天。
　　桂姨在哭，
　　一开始是无声的哭泣，到后面却是嚎啕大哭。
　　杨刚拥着桂姨，轻轻拍打着她的后背。
　　其实杨刚从不认为自己是什么好人，亦或者可以理解为，最初穿越的时候他还比较有底线，
　　可如今，十年过去，尤其是入魔之后，为了给林坏报仇，为了杀厉南天，为了屠尽邺城百万魔修，杨刚已经变得越来越没有底线。
　　杨刚觉得现在的他跟厉南天并没有任何本质上的区别，
　　他始终坚持认为自己就是一个自私自利的小人，
　　他要杀厉南天，与那些冠冕堂皇的大义没半毛钱关系，他只是想要给他的那位救命恩人，以及给林坏报仇，
　　亦或者可以理解为，
　　他之所以要杀厉南天，只是因为当年他山穷水尽即将横尸街头之际，那位妇人给他的那一碗热汤。
　　有恩必偿，有仇必报，这就是杨刚最大的底线，
　　但，
　　最起码的良知，最起码的恻隐之心，他还是有的。
　　桂姨哭了许久，然后才终于缓缓冷静了下来。
　　“我必须要谢谢你，这么多年，我真的很苦，有时候哭都哭不出来，现在哭出来，反倒是觉得好多了，”
　　桂姨凑到杨刚面前，满脸促狭说道：“小家伙，你说，我到底该如何感谢你才好？”
　　杨刚打趣道：“感谢，可不只是嘴上说说，应该用行动来进行感谢，方显诚意。”
　　桂姨长身而起，自储物袋内掏出一把长鞭，“调皮的小家伙，我现在就用实际行动来好好感谢感谢你。”
　　杨刚脸上故意露出一副害怕的模样，“你，你要做什么？”
　　“你，你不要过来呀！”
　　“你不要过来呀！”
　　“不要过来！”
　　到最后，
　　杨刚一把接过长鞭，一手薅住桂姨的头发，长笑一声，道：
　　“来！”
　　桂姨一副可怜兮兮的模样，却又笑的放浪形骸，“请官人怜惜！”
　　啪的一声，
　　杨刚扬起手中长鞭，直接抽在了桂姨后背上。
第48章 同道中人!
“叮！”
　　“阵师资质天赋+666！”
　　“恭喜您掠夺到水属性资质！”
　　“水属性资质+999！”
　　水属性？
　　有位老前辈曾说过，女人，都是水做的。
　　自桂姨身上掠夺到水属性之后，杨刚也勉强总算明白了，为何桂姨会如此黏人，
　　他甚至有点腰疼。
　　以他法体双修肉身之强悍，居然能操劳到腰疼的程度，桂姨之厉害，由此可见一斑。
　　不过，
　　阿姨比年轻的少女更加懂事儿，也更加贴心，正如此时，桂姨看出了杨刚的疲惫，十分贴心的主动起身，去为杨刚找来一根烟杆点燃，塞进了杨刚嘴巴里。
　　杨刚深吸了一口，一边吞云吐雾，一边缓缓开口说道：“桂姨，以你对厉南天的了解，你觉得我现在该如何打开突破口？”
　　桂姨吃吃笑道：“你让我给你出谋划策？你当真如此信任我？你就不怕我给你挖坑？”
　　鱼水之欢，的确可以表明桂姨的诚意，但这并不完全足以证明桂姨就是可以值得信任的，
　　更何况，谁能保证桂姨今日所言全部都是事实，而不是信口胡诌？
　　杨刚屈指一弹，指了指香炉，“我也不瞒你，桂姨，我在你的香炉里加入了【三尸迷魂丹】，这丹药有着迷魂功效，你我明明初次相识，你刚刚却对我袒露心扉，其实是有丹药作用的。”
　　“我并不相信人心，”
　　“但，我对我自己炼制的丹药非常自信。”
　　桂姨深深的看了杨刚一眼，笑骂道：“臭小子，你简直是坏透了！”
　　说完，
　　桂姨思忖了片刻，然后再次缓缓说道：“其实你的思路是对的，厉南天马上就要过六十大寿，我们的确应该给厉南天准备一份礼物，但我的确不应该搭上自己，我只有活着，才能让厉南天更疼，”
　　“在这种前提下，我们必须另外寻觅一个目标，可即使如此，其实你也不应该把目标放在莫如是身上，”
　　“我之前跟你说过，其实我一开始并不知道你在房内，我之所以拒绝莫如是，除了我的确打心底就瞧不上莫如是之外，最为关键的是，莫如是的身份稍微有点特殊，”
　　“据我所知，他跟柳如玉是青梅竹马，厉南天的恶趣味整个邺城尽人皆知，这么长时间以来，厉南天之所以始终对柳如玉和莫如是极其放任，”
　　“其实他一直在等，等莫如是真的跟柳如玉私通的时候，然后他厉南天再现身而出，当着莫如是的面儿，羞辱柳如玉，也羞辱莫如是，”
　　“以此来满足他扭曲的变态心理，”
　　“换句话说，”
　　“厉南天其实一直都有派人悄悄盯着莫如是，这才是我拒绝莫如是的根本原因，”
　　“你不应该把目标放在莫如是身上，你应该去盯着陈松！”
　　陈松？
　　杨刚微微眯了眯眼，“十三太保老六？”
　　桂姨微微颔首，“对，陈松才是厉南天最为信任的人，而且，所有人都以为我是厉南天的大管家，可事实上我只是生财有道，真正掌管城主府辎重以及物资保障的，另有其人，”
　　“这个人的存在，知道她的人很少，你可以叫她【雪姨】，”
　　“这些年，陈松一直都跟雪姨走的很近，我一直怀疑他们两个之间有染，可我没有证据。”
　　能够管理辎重与物资的，就是后勤大管家，从古至今，历朝历代，能够管后勤的，都是真正的肱骨之臣。
　　杨刚眉头微皱，“既然二人都深受厉南天器重，他们有什么理由背叛？”
　　桂姨轻笑一声，道：“谎言者死于诚实，忠诚者死于背叛，懦弱者死于勇敢，浪荡者死于痴情，”
　　“小家伙，你必须要明白，越是表面上看似忠诚的人，背叛起来才会更狠！”
　　“按照正常逻辑，雪姨与陈松的确没有任何理由瞒着厉南天做出什么蝇营狗苟的事情，”
　　“但你不要忘了，我是被厉南天给抢过来的，雪姨也不是例外！”
　　“有些事情，如果从一开始出发点就是错的，再如何努力都不会有任何意义！”
　　“仇恨的种子一旦埋下，只会生根发芽，茁壮成长，绝不会无疾而终！”
　　桂姨斩钉截铁说道：“厉南天全盛时期，他风光无限的时候，所有人仇恨他的人，都只能小心翼翼的掩盖对他的仇恨，”
　　“可之前你大开杀戒，城主府死伤惨重，连厉南天自己也身负重伤，”
　　“现在正是厉南天最为虚弱的时候！”
　　“我坚信，一定会有无数仇恨他的人，恨不得吃他的肉，喝他的血！”
　　桂姨轻轻挑起杨刚的下巴，娇笑道：“小家伙，在邺城，想要杀厉南天的，可绝不只你一个！”
　　“以一己之力杀邺城城主，人累心更累，为什么不借刀杀人呢？”
　　“只要操作得当，你完全可以让他厉南天四面楚歌，满城皆敌！”
　　……
　　夜色如墨。
　　陈松在城主府连续忙碌了数日，只感觉身心俱疲。
　　杨刚之前屠了邺城近十万魔修，并且摧毁了城主府在内的无数建筑群，邺城本地各大家族蠢蠢欲动，
　　再加上厉南天正在闭关稳固修为，
　　所有大小事宜，便全部都压到了陈松一人身上，
　　哪怕是魔修也有点扛不住。
　　“回家。”
　　陈松起身走出城主府，坐上马车，在两队城主府甲士，以及一位金丹魔修的保护之下，缓缓返回他自己的住处。
　　中途，
　　陈松又突然改变心意，命马夫调转方向，直奔城西【飘雪阁】。
　　飘雪阁，
　　乃是厉南天专门赐给雪姨的宅子，内外皆设有层层阵法防护，
　　院外更是有足足数十名隐藏在暗处，院内反倒是没什么人。
　　之所以会是如此，
　　主要厉南天也是担心他不在的时候，雪姨会不会偷腥。
　　由此可见，
　　厉南天是真的对这位雪姨极其特殊，恐怕不只是走肾，而且还走心了。
　　为什么？
　　因为这位雪姨不只是非常有手腕，而且她的确漂亮，漂亮到不像话的那种。
　　她原本是上一任邺城城主发妻，
　　众所周知，
　　魔修所在历任城主之位更迭，都注定会血流成河，
　　当年，
　　厉南天对城主之位发起最后冲击，杀了上任城主家里所有人，却唯独留下了这位雪姨。
　　抵达飘雪阁之后，
　　所有城主府甲士，包括那位金丹魔修，全部都被拦了下来。
　　陈松走下马车，理了理衣衫，轻轻扣门，“雪姨，是我，我来给给您，给义父请安，不知义父可安好？”
　　是的，
　　厉南天并未留在新建的城主府，他最近就在飘雪阁闭关。
　　“进来吧。”
　　随着雪姨的声音响起，侧门缓缓开启。
　　厉南天规矩重，
　　正门只有他来的时候才会开启，其他人来这里问安，全部都只能走侧门。
　　陈松走进门去，在一位侍女的带领下缓缓走进屋内。
　　侍女也并非是真的侍女，而是厉南天闲来无事做的傀儡，平时用来侍奉雪姨起居，
　　嗯，以傀儡种子，用活人做的傀儡。
　　陈松走进客厅落座，
　　侍女上茶，哪怕明知这只是一个傀儡，可陈松却还是起身行礼，以示尊重。
　　然后，
　　他就一个人静静的等待着。
　　与此同时，
　　另一头，杨刚用易容珠重新换了一张脸，与桂姨一前一后，在夜色里快速穿行，来到一个别院，桂姨率先推门而入，然后走到后堂屏风处，
　　桂姨施展了一个术法，开启机关，一个小小的密道缓缓开启。
　　“这个密道，可以直接链接飘雪阁，这里也是唯一一个不走正门就可以直接进入飘雪阁的唯一通道，”
　　桂姨一马当先，率先走进密道。
　　杨刚跟在桂姨身后打量着密道，皱眉问道：“厉南天既极其信任那位雪姨，又何必专门打通另一条密道？他图什么？”
　　桂姨嗔了杨刚一眼，“你怕不是忘了厉南天的恶趣味是什么。”
　　杨刚：“？”
　　“厉南天最是喜欢有夫之妇，这是整个邺城都知道的事情，而且在邺城境内，很少有人能够反抗厉南天，但那位雪姨稍微有些特殊，”
　　桂姨淡淡解释道：“也不能说恃宠而骄，就是大多数女人在厉南天面前都只能顺从，就算一开始不情不愿，可后面在厉南天的逼迫之下还是不得不委曲求全，”
　　“可这位雪姨，却时不时故意耍性子，不让厉南天得逞，有时甚至还会直接不让厉南天进门，分寸却又把握的极好，”
　　“她越是如此，厉南天反倒越是对她念念不忘，”
　　“后来因为我是阵师，厉南天索性找我秘密开了这样一条密道，”
　　“最初是为了可以避过飘雪阁阵法便直接进入，”
　　“后来厉南天恶向胆边生，有时雪姨不让他碰，他就直接带我一起通过密道去飘雪阁，然后当着雪姨的面儿……嗯，你懂的！”
　　“？？？？？”
　　杨刚深吸了一口气，不愧是厉南天，果然深得曹贼真传，玩的可真特么的花！
　　曹操会死，曹贼永世不灭是吗？
　　叹为观止！
　　杨刚稍稍定了定神，“这密道既然只有你和厉南天知晓，事后，岂不是会让你暴露？”
　　桂姨突然转身把杨刚给摁在墙上就是一个壁咚，笑吟吟说道：“小家伙，你这是在关心我吗？”
　　杨刚沉默。
　　攻城为下，攻心为上，但，这样的手段可以用来拿捏丁瑶那种不谙世事的小姑娘，
　　杨刚并不认为可以糊弄阅人无数的桂姨。
　　“逗你的，”
　　桂姨笑道：“修士手段繁多，厉南天如何确定敌人就是走的我这条密道？再者说了，这么多年我一直都隐藏的很好，更何况，在厉南天看来，我女儿还在他手里，我根本就没有背叛的理由。”
　　说话的时候，
　　桂姨带着杨刚迅速穿过密道。
　　“不要乱动，”
　　桂姨低声道：“这里的一草一木大多数都跟飘雪阁阵法有所关联，你必须跟紧我的脚步，至于那些侍女，无需机会，她们都是最低级的傀儡。”
　　杨刚跟着桂姨迅速来到一个次卧，桂姨非常熟悉的找到了一个小窗口，
　　紧接着，
　　杨刚就看到一个……不知该如何形容，总之就是魅惑到极点的少妇，缓缓走进了客厅。
　　她仅仅只不过穿了一件薄纱裙，姣好的酮体若隐若现，举手投足之间，皆自带一抹风情。
　　“听说她早年曾是赫赫有名的极乐谷某位修士记名弟子，专修媚术，”
　　“喜欢吗？”
　　桂姨温声道：“若你能让我得偿所愿，我便想办法让你得到她，如何？”
　　杨刚掏出留影珠，“到时候，你二人一起伺候我？”
　　桂姨冲杨刚眨了眨眼，“只要你能受得住，我完全可以的呀！”
　　客厅内，
　　雪姨坐到陈松对面，满脸都是慵懒，“这么晚了，你怎么突然过来了？”
　　陈松瞧瞧看了雪姨一眼，低头说道：“我来给义父请安。”
　　雪姨看到了陈松对她的窥视，但却视若无睹，非但没有丝毫收敛，反倒是尽情绽放着她的魅力，“你义父前几日过来，本是想要固本培元，结果，却对我流连忘返，最终导致境界再次不稳，已经去闭死关了，你今日恐怕是见不到他了。”
　　好家伙，
　　意思就是厉南天本就跌境，结果又被你掏空了身体，不得不闭死关是吗？
　　堂堂金丹魔修，被你给折腾到这个程度，你到底是多能折腾啊你？
　　“呀，差点把正事儿忘了，”
　　雪姨突然起身而去，不多时端着一碗汤走进来，从陈松笑吟吟说道：“这是我给你义父煲的十全大补汤，可现在看起来，他恐怕是无福消受了，不如……就给你补补，如何？”
　　“谢雪姨。”
　　陈松双手接过，将十全大补汤直接一饮而尽。
　　雪姨啧啧称奇道：“年轻真好，胃口也好，不像你义父，每次都是兴冲冲来找我，可每次都磨磨唧唧，中看不中用。”
　　话落，
　　雪姨收起汤碗，转身似乎想要把汤碗给送出去，
　　就在此时，陈松突然起身，猛地从身后抱住雪姨。
　　“呀！”
　　雪姨满脸嗔怪说道：“你，你想干嘛？”
　　陈松言简意赅吐出一个字，“想！”
　　雪姨笑的花枝乱颤，“臭小子，我看你是想死呀，你义父还在这里呢。”
　　陈松急声道：“雪姨，你也说了，厉南天在闭死关，他今晚根本就出来，你我岂能不抓住如此天赐良机？”
　　雪姨伸出一根手指，“那你倒是说说，小家伙，你到底想要干什么？”
　　陈松一脸认真说道：“雪姨，今晚，我要跟义父做同道中人！”
第49章 媚术!
同道中人？
　　神特么同道中人！
　　杨刚都差点被闪到腰，连他第一时间都没能反应过来。
　　同道中人，
　　这何止是一语双关？
　　厉南天喜欢有夫之妇，今晚陈松也想要效仿厉南天，照猫画虎，此其一也，
　　其二，这所谓的同道中人，自是指的他陈松要跟厉南天同样走雪姨的道，
　　可不就是同道中人了吗？
　　“咯咯咯咯咯！”
　　雪姨笑的花枝乱颤，千娇百媚说道：“有趣，平时还真没看出来，你居然会如此色胆包天，但，你难道真就不怕东窗事发，被你义父给千刀万剐吗？”
　　陈松脸上露出一抹挣扎，但却还是咬牙说道：“你也说了，他正在闭死关！与普通闭关不同，闭死关，轻易不可能出关，这里又没别人，不可能被人撞破！”
　　话落，
　　陈松又试探着补了一句，“要不，你去义父闭关处查看一二，看看他是否有破关的征兆？”
　　雪姨反手挑起陈松的下巴，笑吟吟说道：“有色心，没色胆，小家伙，别怪我没提醒你，瞻前顾后，可成不了什么大气候！”
　　陈松就如同魔怔了一般，不停碎碎念，“不对，就算义父在闭死关，可今夜所有人都看到我进了飘雪阁，若我在此久留，一定会被有心人察觉到，”
　　“还是不对，知道义父在闭死关的人屈指可数，最起码在此之前我是不知道的，”
　　“既然连我都不知道，那么，又还能有谁知道？”
　　“既没人知晓，所有人都会以为我是来给义父请安，跟义父汇报邺城事宜，这在逻辑上是完全说得通的，我又何必做贼心虚？”
　　“不对不对，我这到底是怎么了？我怎会变得如此优柔寡断？我又怎会变得如此色胆包天？是你！是你在搞鬼！”
　　陈松突然掐住雪姨的脖子，满脸狰狞说道：“是你在施展媚术，是你故意在魅惑我，对不对？！你到底想要干什么？我跟你无冤无仇，你为何要害我！？”
　　雪姨脸上突然露出一副可怜兮兮的模样，“呀，陈松，你快松手，你弄疼人家了呢……”
　　说这些话的时候，
　　雪姨的身体左右摇摆，媚术呈几何倍暴涨，瞬间勾的陈松愈发心猿意马，口干舌燥。
　　“幻觉，都是幻觉，不用想着这样就可以魅惑我！”
　　陈松厉声道：“你虽驻颜有术，但你其实不小了，当年义父坐上城主之位，不只是杀了丈夫，你全家所有人都死在了义父手里，”
　　“你曾跪在地上苦苦哀求，求义父留你小儿子一命，那年他才三岁，”
　　“可惜，在义父眼里，斩草就一定要除根，他最讨厌的就是话本里那些个当年一念之仁放仇人孩子一条生路，若干年这孩子长大了来复仇的戏码，”
　　“于是，义父下令，除你之外，斩草除根，鸡犬不留，”
　　“是我亲手杀了你的小儿子，所以你才故意魅惑我，为的就是要让我跟义父决裂，甚至让义父杀了我，对不对！”
　　陈松咆哮道：“最毒妇人心，事情都已经过去这么多年，你居然还念念不忘，你好歹毒的心思！”
　　雪姨自从善如流，“你真的误会我了，若你当真如此认为，那你为何不直接杀了我呢？”
　　杀？
　　如何杀？
　　现在厉南天最为宠溺的就是这位雪姨，连闭死关这种大事都选在了飘雪阁，
　　没有任何真凭实据，莫说是杀，陈松敢伤雪姨，到时候雪姨吹吹耳旁风，估计都能让陈松吃不了兜着走。
　　一念至此，
　　陈松迅速做出决断，直接扭头往外走去。
　　他想要离开，可惜，已经太迟了。
　　“噗通”一声，
　　陈松堂堂筑基巅峰魔修，居然一个踉跄直接摔在了地上。
　　雪姨嘴角微翘，快步走上前扶着陈松，一脸关心说道：“呀，你没事儿吧？”
　　陈松推了雪姨一把，“是……是那碗汤……那碗汤有问题对不对？”
　　雪姨跌倒在地上，顺手拽了陈松一把，陈松本就没站稳，直接摔在地上，跟雪姨摔作一团，
　　这就要了拼命了！
　　陈松只感觉浑身上下都有火在烧！
　　“你，你离我远点！”
　　“呀，”
　　雪姨冲陈松眨了眨水汪汪的大眼睛，“你，你刚刚还说要离开，现在干嘛又要抱着我嘛～”
　　陈松额头上布满细汗，他知道他被算计了，可他真的顶不住了。
　　他不清楚雪姨给他那碗汤里到底加了什么，雪姨在媚术方面的造诣本就厉害，总之，喝了那碗汤之后，
　　陈松整个人都快要魔怔了。
　　“我也不瞒你，那碗汤其实最初的确是给厉南天准备的，”
　　雪姨覆在陈松耳畔，吐气如兰，“但，你恰好来了，而且，说了这么多理由，都改变不了一个事实，其实……你一直都在觊觎我，现在，那碗汤无非是放大了你心底对我的欲望罢了，我说的可对？”
　　陈松张嘴欲言，
　　雪姨突然反手抱住陈松，“我都发现好几次了，你每次见到我，都会在厉南天看不到的地方偷看我，而且，你以为厉南天没发现，可事实上他早就发现了，”
　　“你是了解厉南天的，他就是一个变态，”
　　“所以，哪怕他发现了你每次都会偷看我，可他还是喜欢带你一起来见我，”
　　“仿佛你对我的窥探，愈发满足了厉南天那变态的扭曲心理，”
　　“既如此，你我何不成全了厉南天？”
　　雪姨娇滴滴说道：“厉南天不是喜欢让你窥探我吗？你有句话说的没错，今晚就是最好的机会，你我索性一不做二不休，把能做的全都做了，给他厉南天戴一顶绿帽子，岂不美哉？”
　　陈松咬牙说道：“你，你松开，放我离开！”
　　雪姨笑盈盈说道：“长夜漫漫，无心睡眠，你当真舍得就这样离开吗？你当真舍得我吗？”
　　陈松一把推开雪姨，踉踉跄跄往外走去，可是，走到门口，却又突然停了下来。
　　雪姨走上前，薅住陈松，“若是再继续敬酒不吃，那可就要吃罚酒咯？”
　　“就罚你今晚好好陪我好了！”
　　“还有，如若你以为我是要害你，那我只能说你真的太天真了，”
　　“我不可能为了杀你一个陈松就搭上我自己的性命，至于利用你去杀厉南天……你也根本不具备这种能力，”
　　“有件事你搞错了，可能最初我的确仇恨厉南天，可这么多年过去，我也想明白了，”
　　“想要报仇，凭我的本事，实在太难，我根本斗不过厉南天，”
　　“与其如此，我为何不好好侍奉厉南天，把他牢牢拴在我身边呢？”
　　“事实证明，我成功了，这么多年，我成为了厉南天最为宠溺的女人，”
　　“然而，厉南天虽修为通天，又贵为城主之尊，可他实在长得太丑，”
　　“这么多年，我早就对他腻味了，”
　　“于是，我偶尔也会偷个腥，打打牙祭，换换口味！”
　　雪姨看着陈松，吃吃笑道：“你以为你跟特殊？其实你一点都不特殊，我也不怕实话告诉你，就你们十三太保，很多早就已经被我拿下，你不是第一个，也绝不会是最后一个！”
　　陈松言简意赅吐出两个字，“贱婢！”
　　贱婢？
　　雪姨笑的花枝乱颤，“你骂的还是太轻了，你们十三太保当中还有人直接骂我是个荡妇呢！”
　　“我承认了，我就是个荡妇，可那又如何？”
　　“最后，你们十三太保，包括他厉南天在内，不还是一个一个拜倒在我这个荡妇的石榴裙下？”
　　“总不能只兴你们男人三妻四妾，就不准我们女人也找几个男人吧？”
　　“没人可以拒绝我的魅力，厉南天不行，你陈松，同样也不会是例外！”
　　“那十全大补汤，不只是你和厉南天喝过，你们十三太保当中，还有很多很多人都喝过！”
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　雪姨笑的放浪形骸！
　　似乎在她眼里，能够魅惑这么多男人，真的是一件非常值得骄傲的事情。
　　陈松一忍再忍，终究还是忍无可忍。
　　【啪】的一声，陈松突然抬手一巴掌，直接狠狠地扇在了雪姨脸上。
　　“贱婢！”
　　陈松暴跳如雷，毫不掩饰脸上的厌恶，“你真的就是个彻头彻尾的贱婢！”
　　雪姨跌坐在地上，抬起左手，怔怔的用五根手指缓缓划过被打的脸颊，
　　然后，她深深地看了陈松一眼，“是我错了……”
　　嗯？就这样认错了？陈松明显有些意外。
　　下一刻，
　　雪姨突然娇笑道：“我错了，我刚刚还说你没什么特殊的，现在，我必须要承认，你的确是十三太保当中最为特殊的那一个，”
　　“不，放眼整个邺城，你应该都是非常特殊的存在，”
　　“毕竟，连厉南天平日里都对我千依百顺，从来都不舍得打我，”
　　“可你却打了我！”
　　雪姨从地上爬起，一点一点缓缓爬到陈松面前，就那般跪在陈松面前，脸上挂着一抹病态的红云，抓着陈松的衣角，摇着腰身，央求道：
　　“你打了我，我突然觉得好兴奋好开心！”
　　“你再打我一次好不好？求你了！”
　　“求你狠狠地打我，求求了！”
　　陈松双目瞬间充血，无论如何也无法继续抵挡雪姨的媚术，彻底失去所有理智！
　　“贱婢！”
　　陈松薅着雪姨的头发，“这可是你自找的！”
第50章 神秘的金色傀儡种子!
沉默，
　　沉默，还是沉默。
　　看着陈松与雪姨惨烈厮杀在一起，隔壁的杨刚与桂姨之间，突然变得愈发暧昧且沉默。
　　“这位雪姨……的确有点东西，”
　　桂姨叹息一声，道：“怪不得厉南天对她如此特殊，单凭这一手媚术，试问天底下有几个男人能顶得住？”
　　杨刚眯着眼说道：“这位雪姨做的这些烂事儿，的确可以当做寿礼送给厉南天，但，她恐怕并不是很好的合作对象，她就不适合与你我合作。”
　　桂姨微微挑眉，“为何？你难道就不眼馋？如此魅惑众生的女子，你当真可以无动于衷？”
　　杨刚摇头说道：“有些女人只适合做事儿不适合曲径通幽，有些女人只适合曲径通幽却绝对不适合做事儿，她属于后者。”
　　桂姨愣了愣，娇笑道：“总能从你嘴里听到一些奇奇怪怪新鲜词，可偏偏我却听懂了，我觉得我好像不干净了。”
　　正常情况下，
　　仇恨往往比爱更有生命力，比如林坏，比如桂姨，都始终不曾忘记与厉南天的血海深仇，
　　可这位雪姨却偏偏是例外。
　　说穿了，
　　她以前就是上一任城主发妻，现在厉南天赐予她的偏爱亦不弱于从前太多，甚至更胜从前，
　　她生活优渥，锦衣玉食，厉南天甚至还对她格外信任，让她暗中替他掌管着城主府的钱袋子，
　　估计她也已经习惯了这种奢靡生活，她根本不愿为了当年的仇恨，去以卵击石，跟厉南天拼一个你死我活。
　　四舍五入概括起来，这大概就是一位真正意义上的精致利己主义者，她要她自己过得好，其他的她通通都不在乎。
　　“我甚至严重怀疑，她用媚术勾引十三太保这件事，厉南天或许早就隐隐有所察觉，”
　　杨刚沉声道：“这里毕竟是邺城，飘雪阁也是厉南天赐给雪姨的，天底下没有不透风的墙，就算雪姨手尾做的再如何干净，厉南天也不可能当真毫无任何差距。”
　　更何况，
　　这位雪姨做的收尾其实并不算干净，甚至完全可以说是破绽百出。
　　桂姨当时就惊了，“不能够吧？这世上，还会有男人喜欢绿帽子？”
　　杨刚横了桂姨一眼，“正常男人的确不喜欢绿帽子，可你怕不是忘了，厉南天本就不正常，他本就是个心理扭曲的变态。”
　　桂姨稍稍沉默了一瞬，点头回道：“嗯……这样说的话，以我对厉南天的了解，他还真有可能做的出这种破事儿。”
　　杨刚遥遥看着战况愈发惨烈的雪姨，“所以无论从任何角度，这位雪姨都不可能跟我们一起合作杀厉南天，厉南天活着，她就一直可以继续拥有现在的优渥生活，可一旦换人来坐城主，那可就未必还能看得上她了。”
　　非但不给家人报仇雪恨，反倒是跟仇人厉南天狼狈为奸，这位雪姨的形式风格，的确是不拘一格，
　　但也的确不是没有，
　　至少杨刚上一世见过更离谱的，就是他有个同事的老婆婚内出轨，同事去捉了现行，正打算暴打情夫的时候，同事突然发现他女儿也在床上，
　　那场面才特么叫一个杀人诛心！
　　这种人，跟厉南天与雪姨一样，逻辑思维与行为方式都不是咱们正常人可以理解的，都特么是心理扭曲的变态！
　　“你有没有发现哪儿不太对劲儿？”
　　桂姨低声道：“不知是不是这位雪姨媚术厉害还是怎样，我突然感觉今晚天气有点热。”
　　杨刚沉默。
　　何止是媚术，主要现场观战这种事儿，搁谁谁都难受。
　　“小家伙，这房间里有隔音阵法，闹一个翻天覆地都不会被人发现，这也是雪姨如此肆无忌惮的原因，”
　　桂姨将下巴搁在杨刚肩头，笑盈盈说道：“以前，厉南天就不止一次带我来过这里，所以现在，你确定只是看着，什么都不做吗？”
　　说完，
　　不等杨刚接话，桂姨便直接主动缓缓跪在了杨刚面前，嘴巴里还模仿着那位雪姨，
　　“官人，求官人打我，求求了！”
　　……
　　“叮！”
　　“水属性资质+233！”
　　破晓时分，
　　杨刚看着水属性一路水涨船高，终于觉得一夜操劳还是非常值得的。
　　但，
　　水属性资质涨上来之后，想要五行均衡，接下来就不能再继续待在桂姨身边了，
　　他得换人。
　　只有按照属性资质不同，一个一个换人，才能一点一点让杨刚的五行资质达到某种平衡，
　　方可入金丹。
　　现在杨刚的情况下，金丹之前，唯唯诺诺，只能躲在暗处搞点事情，
　　金丹之后就可以重拳出击，大开杀戒！
　　至于入元婴，
　　嗯，杨刚入元婴之际，便是邺城百万魔修死亡之日。
　　不只是厉南天得死，邺城百万魔修，全都得死。
　　其实杨刚觉得林坏已经死了，他怀疑丁瑶说去大雪山就可以有机会让林坏起死回生，纯粹只是一种托词，
　　估计丁瑶是想要用这件事来拴住杨刚，不让杨刚再次入魔再次发疯，
　　但，无论如何，哪怕只有万分之一的可能，杨刚也愿意走一趟大雪山。
　　他本是魔修，很难取得大雪山信任，屠邺城百万魔修，当做是送给大雪山的见面礼，
　　理应足以证明他的诚意。
　　想着这些，杨刚略微定了定神，起身把留影珠收进了储物袋。
　　桂姨看了眼对面战犹酣，冲杨刚打趣道：“啧，这陈松可比你厉害多了。”
　　这就纯粹是扯淡了，
　　且莫说杨刚一日之间五连绝世，旦旦而伐，关键是那位雪姨不只是媚术厉害，而且还给陈松喝了那碗所谓的十全大补汤，
　　她这纯粹是在拔苗助长，摆明了是要掏空陈松，
　　嗯，这的确非常符合西方极乐谷做派。
　　极乐谷？
　　一想到这里，杨刚忍不住再次将目光遥遥对准那位雪姨，他总觉得雪姨这件事有问题，似乎哪里不太对劲儿。
　　按理说，
　　就算厉南天再如何心理扭曲，也绝对不至于如此容忍，甚至是纵容这位雪姨，杨刚总觉得这里面肯定发生过他不知道的事情，
　　或者是有什么事情被他下意识的给忽略掉了，
　　但，一时之间杨刚还真就猜不透到底哪里不对。
　　“喂，”
　　桂姨凑到杨刚面前，笑吟吟说道：“逗你玩的，你咋还当真了呢？你也不像是玩不起的那种人呀？”
　　杨刚微微摇头，“我还不至于跟区区一个陈松计较，我只是觉得这里头……算了，不说这个，该拿的礼物已经拿到了，收拾一下，咱们撤。”
　　桂姨非常娴熟的往房间里扔了两张符箓，然后带着杨刚穿过密道迅速离开飘雪阁。
　　与此同时，
　　另一头的雪姨突然停下动作，一脸嫌弃的把陈松推开，指着门口说道：“废物，滚出去！”
　　此时的陈松突然变得满脸呆滞，却还是不愿离开雪姨，
　　雪姨冷笑一声，直接一巴掌拍在陈松头顶。
　　陈松脑袋一歪，当场昏迷不醒。
　　雪姨遥遥看着杨刚离去的方向，低声呢喃道：“小家伙，来都来了，都不知道陪我玩玩，居然就这样走了，当真是……好生不解风情……”
　　话落，
　　雪姨起身理了理衣衫，想了想，突然开启阵法，走进一个密室。
　　密室之内，
　　厉南天正盘膝坐在一个蒲团上，周身金色光芒气息浓郁到了极点。
　　厉南天很明显正在运功稳固境界，但雪姨却不管不顾，直接盘在了厉南天后背上。
　　“贱婢！”
　　厉南天猛地睁开双眼，“昨晚我不在，你这贱婢又去勾引谁了？是哪个废物，居然完全不能满足你，让你一大早就来打扰我闭关？”
　　雪姨吃吃笑道：“是陈松，如此一来，你麾下十三太保，除去李慕白，已经皆是我裙下之臣，有机会把李慕白也给我送过来吧，那个陈松的确是个废物，对我几乎没有任何裨益，索然无味。”
　　啪的一声，
　　厉南天直接一巴掌把雪姨扇倒在地，然后长身而起，薅着雪姨的头发，暴怒道：“贱人！贱人！你为何总是做这种让我难堪的事情？是我哪里对你不好吗？”
　　雪姨瞬间明白了厉南天的心意，今儿个，这是要扮演痴情的夫君被妻子背叛是吗？
　　偏不让你如愿！
　　雪姨笑吟吟说道：“呀，你不是最喜欢看我去勾引别的男人吗？”
　　“别装了，厉南天，我了解你，你就是故意的，”
　　“是你在故意纵容我，纵容十三太保来找我，你当我不知道吗？”
　　“现在，我只是做了你想要做却不敢做的事情，你怎么还不高兴了呢？”
　　“我敢做这样的事情，才是让你对我刮目相看的原因，难道不是吗？”
　　厉南天暴跳如雷，“闭嘴！你给我闭嘴！杀了你，我要亲手杀了你这个贱婢！”
　　厉南天无比狂暴，仿佛要把雪姨撕碎！
　　然而，
　　事后，厉南天却突然变得面黄肌瘦，连身上的气息都变得无比萎靡。
　　反观雪姨，却面色红润，气息浑厚且强大。
　　就仿佛，
　　厉南天闭死关所修，全部都灌注转移到了雪姨身上一样。
　　雪姨心满意足的看着厉南天，娇笑道：“很好，果然只有金丹巅峰魔修才能让我满意，”
　　“厉南天，听清楚，你若还想要入元婴，你就只能乖乖听我的，”
　　“尤其是你已被杨刚伤了根基的情况下，想要入元婴，除去我极乐谷双修之法，你就绝对别无他法！”
　　话落，
　　雪姨突然吃吃笑道：“你若不能让我满意，那可就不要怪我去找那个杨刚咯，”
　　“我隐隐有种预感，只要吃掉那个杨刚，我就会立刻功德圆满，会有一场真正的大机缘！”
　　“你连杨刚都打不过，你可真是个废物呀！”
　　厉南天就如同魔怔了一般，握拳，狰狞嘶吼道：“不行，我决不允许任何人把你从我身边抢走！绝不！”
　　这时，
　　厉南天丹田处突然有一枚傀儡种子，迅速生根发芽，熠熠生辉，绽放出一道道金色光芒！
　　他明明是傀儡师，
　　可此时，他体内却被别人给种下了傀儡种子，就仿佛完全被控制了一般！
　　雪姨双手捧着厉南天那张丑陋的脸，吃吃笑道：“这才对嘛，我是你的，你也永远都是我的，”
　　“来，”
　　“撕碎我！”
第51章 版本更新,系统升级!
从飘雪阁出来，
　　桂姨回了她的暖春阁，杨刚则再次悄无声息的返回了柳如玉那套宅子。
　　柳如玉还年轻，远不如阅人无数的桂姨以及雪姨那般豁达，一夜宿醉，她睡的很沉，对于杨刚的去而复返，根本就毫无察觉。
　　杨刚返回丁瑶的房间，掏出昨晚的留影珠，然后另外掏出四枚崭新的留影珠，开始复制昨晚的画面。
　　丁瑶原本正在打坐调息，此时越听越不对劲儿，薄怒道：“你在做什么？这大清早的，你能不能正经点？”
　　大早上的看这玩意，多多少少的的确有点不像啥正经人，
　　可杨刚不只是在看，而且还看了一遍又一遍，越看眉头就皱的越深。
　　“过来，”
　　杨刚冲丁瑶招了招手，“你帮我看看。”
　　丁瑶气极，心说我堂堂大雪山圣女就在你面前，你却搁那一门心思看留影珠，还想要拉着我跟你一起看，
　　成何体统？
　　传出去，还不如直接死了算了。
　　一念至此，
　　丁瑶索性关闭六识，重新静音打坐。
　　【心若冰清，天塌不惊！】
　　大雪山冰心无情道，居然被丁瑶拿来做这个，也真的是没谁了。
　　杨刚微微有些无奈，他并不是闲着没事在跟丁瑶逗闷子，他是真的发现问题了，
　　昨晚或许是因为雪姨媚术实在太强，魅力四射，导致杨刚把大多数注意力都放在了雪姨身上，
　　现在这么定眼一瞧，杨刚立刻就发现了问题所在。
　　准确的说，
　　雪姨就是个烧饼，而陈松在雪姨手里……该如何形容呢？就仿佛是个玩偶一样。
　　对，就是玩偶，
　　而且雪姨容光焕发，可陈松的脸色与气息却是在以肉眼可见的速度迅速变得萎靡不振，
　　就仿佛，他是在拿命跟雪姨这个烧饼玩！
　　无论如何，陈松好歹也是筑基巅峰魔修，何至于此？
　　杨刚突然想到了极乐谷。
　　丁瑶曾言，极乐谷修士大多都是妖人，前期会把目标当做鼎炉一样进行掠夺，
　　后期才会跟道侣双修进行反哺。
　　而现在，
　　陈松在雪姨这个烧饼手里就如同玩偶一般，可不就像极了鼎炉？
　　而且，看雪姨的姿态，她似乎完全不在乎此举是否会伤及陈松根基，
　　完全就是在竭泽而渔，以这种方式强大自身。
　　如此看来，
　　杨刚大胆推测，这位雪姨，极有可能并不像桂姨说的只是极乐谷记名弟子那么简单。
　　相对来说，这个发现对杨刚而言并不算太重要，真正重要的是，丁瑶还说过，杨刚体内那古怪的毒是蛊毒，
　　而且像是顶级高手所为，
　　现在雪姨的出现，很难不让杨刚把这两件事联想到一起。
　　难不成，
　　杨刚体内的蛊毒，就是雪姨种下的？
　　按理说不应该吧？顶级大能，怎会如此不自爱？
　　而且，若她真是顶级大能，缘何做厉南天的女人？还死了丈夫？
　　莫不是她所有一切都是假的？
　　她留在厉南天身边，若她要帮厉南天，这在无形之中又为杨刚杀厉南天，
　　大大增加了难度。
　　杨刚是真的想要让丁瑶看一眼，可惜这位傲娇的大雪山圣女觉得留影珠过于肮脏，
　　连看一眼都不愿意。
　　一如雪姨在厉南天身边是最为特殊的那一个，
　　在杨刚身边众多莺莺燕燕之中，毫无疑问，丁瑶也是最为特殊的存在。
　　这时，
　　“叮！”
　　“系统新版本已准备就绪，是否升级新版本？”
　　“升级！”
　　杨刚（法体双修）
　　修为：筑基巅峰
　　经验：2719/99999
　　主修功法：无
　　金属性资质：666/1000（青铜一）
　　木属性资质：1930/2000（白银一）
　　水属性资质：2199/4000（黄金一）
　　火属性资质：3110/4000（黄金一）
　　土属性资质：666/1000（青铜三）
　　风属性资质：1100/2000（白银三）
　　冰属性资质：999/2000（白银三）
　　炼药术：4380/5000（黄金一）
　　阵法：211/1000（青铜一）
　　1，道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：+616（登堂入室）
　　2，露水鸳鸯：方晴（风属性）
　　亲密度：+11（初窥门径）
　　3，奴仆：柳如玉（水属性）
　　亲密度：-999（仇深似海）
　　4，贱婢：沈薇（金属性）
　　亲密度：+77（日复一日）
　　5，丫鬟：温伶儿（土属性）
　　亲密度：+66（另辟蹊径）
　　6，姨姨：桂姨（水属性）
　　亲密度：+999（知根知底）
　　看着脑海当中出现的这个崭新的系统面板，杨刚忍不住陷入了沉思。
　　他总觉得哪里怪怪的，咋滴，系统已经自己长大了，学会开车了是吗？
　　不过，
　　系统更新之后，把杨刚最近新收获的阵法经验全部都加入了进去，除此之外，五行属性也更加一目了然。
　　杨刚自己本身就是火属性，
　　原本他的火属性资质在所有资质当中一骑绝尘，可现在，跟水属性的桂姨连续厮杀过后，
　　好家伙，杨刚掠夺来的水属性，一路奋起直追，已经无限逼近杨刚自身所具备的火属性。
　　不愧是水做的桂姨，加成极高，
　　嗯，
　　这也充分证明，其实桂姨在水属性方面的天赋极其优秀。
　　按照丁瑶的说法，
　　杨刚想要入金丹，就必须想尽一切办法达到【五行均衡】，如今看起来，水与火这两个属性几乎就已经可以作为标尺，
　　接下来，杨刚理应把侧重点放在【金木土】这三个属性上。
　　金属性得找沈薇那个狐媚子，
　　土属性找温伶儿就够了，这俩人刚好可以一勺烩，
　　至于木属性，则近在咫尺。
　　丁瑶本就是木风双属性。
　　杨刚扭头望向丁瑶，“大佬，来打一架吧！”
　　“？”
　　明明已经装作关闭六识的丁瑶猛地睁开双眼，“你还没重回金丹境呢，胆肥儿了是吗？欠揍？”
　　杨刚轻笑一声，道：“我只是想要试试看你到底有没有关闭六识，事实证明，你并未关闭，这就足以说明，你一直在偷看，你一直在偷听。”
　　丁瑶微囧，脸上顿时就挂上了一丝羞恼。
　　杨刚欺身而上，“听都听了，不做点什么，未免有些说不过去了吧？”
　　丁瑶恨恨的推了杨刚一把，“你把我当什么？你给我走开！满身都是胭脂味儿，你今儿一根手指头都别想碰我！”
　　“你要做什么？你这是耍无赖！”
　　“登徒子！无耻！”
　　“出去，你快出去！”
　　“……”
　　“木属性资质+166！”
　　“冰属性资质+777！”
　　唰的一下子，
　　杨刚眼睁睁的看着他的木属性升级，经验条重新发生了变化。
　　【木属性资质：96/1000（黄金三）】
　　木属性也追到了黄金三，
　　再努力数日，估计也能追到黄金一的水准。
　　就在此时，
　　正在闭目养神的丁瑶突然睁开双眼，直视着杨刚，一字一句道：“我现在严重怀疑，不，不是怀疑，我现在完全可以确定，极乐谷一定有人在你身上动了手脚。”
　　杨刚眉头一挑，“为什么？”
　　丁瑶沉声道：“因为就在刚刚，我感觉我的木属性与冰属性资质，又突然少了一大截，很明显是被你给掠夺走了！”
　　低阶修士或许差距不出属性资质高低的差异性，
　　可丁瑶已是金丹，而且她还是练气士！
　　她倒是没有系统面板，她无法具体看到她的属性多少，但，属性资质无缘无故少了一截，导致她体内相关属性天地元气的运转出现了一丝变化，
　　从外界汲取天地元气的速度也明显缓慢了一丝，
　　这种差距，根本不可能瞒得过丁瑶。
　　杨刚倒是并未太过担心，毕竟他清楚的知道，他之所以能够掠夺，是因为他拥有了穿越者必备福利【金手指】，这跟极乐谷根本就没有任何关系。
　　就算这个修真世界的顶级大能手段通天，就算他们可以以假乱真，可系统这玩意作何解释？
　　除非极乐谷顶级大能当中，
　　本身就有穿越者的存在！
　　如若不然，就绝对不可能给杨刚强行安排这样一个系统来做金手指！
　　【邦邦邦】
　　伴随着阵阵敲门声，柳如玉在门口轻声道：“哥哥，我给你煲了汤，你要不要来我这里尝尝？”
　　杨刚打开房门，跟柳如玉来到隔壁房间，便看到桌上摆了一个砂锅。
　　柳如玉打开砂锅，笑吟吟说道：“这是我特意为哥哥熬制的十全大补汤，以老母鸡汤为主，中间还加入了百年人参、鹿茸以及十余味名贵草药，特意炖了两个时辰，给哥哥补身子用。”
　　杨刚横了柳如玉一眼，“想通了？”
　　柳如玉主动挽着杨刚的胳膊，笑嘻嘻说道：“嗯呐，我昨儿想了一夜，终于想明白了，既然我现在已经彻底落入哥哥掌心，而且，我也已是哥哥的女人，与其总是惹哥哥不开心，还不如死心塌地的跟着哥哥，”
　　“毕竟，哥哥可比他厉南天要年轻多了，也厉害多了，”
　　“绝对是妹妹梦寐以求的良配了呢！”
　　说话的同时，
　　柳如玉亲手给杨刚呈了一碗汤，甚至还自己率先尝了一口示意无毒，然后才继续说道：“我喂哥哥喝汤，只求哥哥日后不要把妹妹再拱手让给厉南天好不好？”
　　杨刚微微颔首，直接把汤一饮而尽。
　　柳如玉继续盛了一碗，娇笑道：“哥哥今日日夜操劳，再多喝几碗，好好补补。”
　　杨刚连续喝了三碗，冲柳如玉打趣道：“汤也喝了，也该做点正事儿了，你喂我喝汤，我也理应喂你喝点什么才是。”
　　话落，
　　杨刚起身，直接薅住柳如玉的头发把她给拽到自己身前，“你说，我该喂你点什么才好呢？嗯？”
第52章 重回金丹,就在今朝!
（上一章，就是第51章，被制裁了，发出来了，但一直看不了，正在想办法，55555，难受）
　　喂点什么才好？
　　柳如玉刚刚为杨刚熬制的十全大补汤，汤很浓。
　　“哥哥~”
　　柳如玉满脸娇嗔说道：“妹妹都可以的，全凭哥哥做主。”
　　话落，
　　柳如玉仿佛突然控制不住自己脸上的表情一样，突然开始大笑，狂笑，到最后，笑的眼泪都下来了！
　　“死到临头，你居然还敢对我有这种龌龊心思，你是真的该死啊！”
　　柳如玉咬牙切齿说道：“我也不怕实话告诉你，我在汤里加了剧毒！哪怕你本身就是炼药师，也绝对解不了的那种！你死定了！”
　　杨刚眉头一挑，“可是，你也喝了，难道你想跟我一起死？”
　　柳如玉厉声道：“死就死！谁怕谁？原本你只是羞辱我也就罢了，可你千不该万不该，你绝对不该拿我娘亲和妹妹来威胁我！”
　　“我爹已经死在你手里，我也已经被你困在这里，只能沦为你的玩偶，”
　　“我昨夜仔细想过，如果就这样下去，不只是我，我娘亲以及我妹妹，也迟早都会落入你的魔爪！”
　　“既如此，我若还不敢奋起反抗，起步枉为人子？”
　　“我想过去死，一死了之，”
　　“但，哪怕是死，我也要拉着你跟我一起死！”
　　柳如玉色厉内荏说道：“我知道你修为很高，有能耐你现在就杀了我！但，你死定了！我加入汤里的是【五毒散】，元婴之下，无人能挡！”
　　杨刚想了想，问：“看样子，你的确已做好死亡的准备，可你也理应非常清楚的知道，我身边是有一位金丹练气士的，你就不怕我死之后，她恼羞成怒之下，直接屠了你柳家满门？”
　　柳如玉冷笑一声，道：“金丹练气士？那又如何？你不要忘了，这里是我们魔修的地盘！”
　　“城主府已经下达通缉令，通缉令说的很清楚，暗影魔刺与慈悲暴徒皆是同一人，再加上你身边那位女子金丹大佬，你就是杨刚，对吧？”
　　“你目前正面临城主府追杀，你身边那位金丹女大佬根本不敢轻易出手，一旦闹出太大的动静，就会立刻被城主府盯上，”
　　“我在赌，赌她不敢真的对我柳府大开杀戒！”
　　柳如玉直视着杨刚，“用我一个人的命，换我柳家数十口，值！再不济，也总比被你这个魔鬼鸠占鹊巢要强得多！哪怕是死，我也要死的有尊严！”
　　以前杨刚就说过，
　　柳如玉骨子里就是一个非常骄傲的绿茶，现在看起来，她不只是傲骨，还特么有反骨。
　　杨刚微微颔首，“好，那你我就一起等死好了。”
　　过了一盏茶时间，
　　杨刚依旧气定神闲，包括她柳如玉同样也是气色红润，根本就没有半分要毒发身亡的样子。
　　柳如玉终于彻底慌了手脚，“这不可能，这到底怎么回事？是你，是你动了手脚对不对？”
　　杨刚轻笑一声，道：“你总算还不算太蠢，元婴之下，的确很难抵挡【五毒散】，但，五毒散最大的弊端就是气味极其刺鼻，”
　　“哪怕你尽可能的用其他补药遮掩了五毒散的异味，普通修士闻不到，可就像你说的那样，我本就是炼药师，我也是毒师，我对这些本就极其敏感，”
　　“从走进这个屋子的那一刻，我就已经知道汤里有毒，”
　　“在你盛第一碗汤之前，在你看不到的地方，我就已经在你的烫里加入了我专门炼制的解毒丹，”
　　“所以，你我今日都不会死，是不是很惊喜？”
　　柳如玉微微握拳，颤声道：“为什么不杀了我？为什么不让我喝下毒汤，让我自食恶果，直接送我去死？”
　　杨刚拍了拍柳如玉的脸颊，“直接杀了你多没意思？我就是要让你活着，对了，你今日给我下毒，虽说没能毒死我，但，来而不往非礼也，”
　　“我现在就去柳府，去找你娘亲，”
　　“让她也成为我的女人，”
　　“以此作为给你的回礼，如何？”
　　柳如玉一把抓住杨刚的衣角，跪在地上哀求道：“不要！哥哥，我知道错了，求哥哥不要为难我娘亲，求哥哥不要为难我家里人！她们都是无辜的！求你！”
　　杨刚俯瞰着柳如玉，“放过你家里人，倒也不是不行，只不过，那就要看你接下来的表现咯？”
　　柳如玉满脸都是屈辱，但却还是只能卑躬屈膝，低三下四道：“是。”
　　……
　　轰隆隆，
　　午后，邺城上空突然传来阵阵雷鸣，风急，雨骤，
　　院内，
　　一棵绿茶明明早已不堪风吹雨打，但却还是在继续咬牙硬撑。
　　好不容易等到雨过天晴，
　　绿茶树周身也已遍布伤痕。
　　“水属性资质+66！”
　　又是增加的水属性，
　　不过，由于柳如玉在水属性方面的天赋要远低于桂姨，所以给杨刚掠夺到的自然也就不算太多。
　　或许是因为十全大补汤的确非常补的缘故，杨刚反倒是觉得神清气爽，连腰都不疼了。
　　杨刚看着正跪在地上给他穿鞋子的柳如玉，面无表情说道：“柳如玉，我知道你很漂亮，而且你骨子里就是一个非常骄傲的人，但，说出来你可能不信，若你不是即将成为厉南天侍妾，我连多看你一眼的兴趣都没有，”
　　“美貌与任何一张牌搭配在一起都是王炸，唯有单出是死牌！”
　　“只要修为境界足够高，比你更加年轻漂亮的女子，一抓一大把，你以为你是谁？”
　　“人贵有自知之明，可惜你没有，”
　　杨刚伸出右手，挑起柳如玉的下巴，“若不是想着过两天厉南天六十大寿的时候，我打算通过你给他送一份礼物，你早就已经是一具尸体，”
　　“我不管你在别人面前是何等骄傲，哪怕你即将成为厉南天侍妾，但，在我面前，你只是一个连下人都不如的奴仆，”
　　“听懂了吗？”
　　柳如玉轻轻点了点头。
　　【啪】的一声，
　　杨刚甩手一巴掌直接扇在柳如玉那张精致漂亮的脸蛋儿，“我说话，必须回答，懂？”
　　柳如玉连连点头，“懂了，主人！”
　　……
　　狡兔三窟，
　　柳如玉的宅子是杨刚的第一窟，桂姨的暖春阁是第二窟，柳府则是第三窟。
　　现如今，第一窟的柳如玉，已经被杨刚给收拾的明明白白，再加上有丁瑶坐镇，问题不大，
　　第二窟的桂姨，现阶段水属性已经太高了，不宜多去，
　　反倒是柳府，成为了杨刚最为需要光顾之地。
　　【温伶儿正式成为柳雄侍妾】
　　这则消息，自杨刚上次离开，便迅速从沈薇院子里传遍整个柳府。
　　后花园，
　　大夫人看着温伶儿，目光微微有些复杂，“世事无常，原本我想着再等几年，就给你挑个好人家嫁了，可现在……既是老爷钦点，那从今往后，你便尽心竭力服侍老爷吧。”
　　温伶儿低着头，小声道：“在伶儿心底，夫人永远都是我的恩人，就算我变成老爷侍妾，可我打心底还是向着夫人您的……”
　　大夫人轻轻点了点下巴，“嗯，也是，我已人老珠黄，老爷这些年也早就已经腻了，几乎从不来我院里，你还年轻，嗯，总比便宜了沈薇那个狐媚子要强得多。”
　　温伶儿赶紧接话道：“夫人您才不老，您服用过驻颜丹，青春永驻。”
　　大夫人脸上微微有些苦涩。
　　青春永驻，说出来是非常好听的四个字，然后，老夫老妻一起生活了几十年，就算再如何青春永驻，可只要不是美若天仙，
　　也总会腻的。
　　就在此时，
　　沈薇带着两名侍女走了过来，娇声道：“伶儿妹妹，老爷回来了，在我院里，喊你过去服侍呢。”
　　说话间，
　　当着大夫人的面儿，沈薇直接抓住温伶儿的小手，笑盈盈说道：“之前，就是我替老爷选中了你，让你成为了老爷侍妾，按老爷的意思，你我可是要做好姐妹的呢~”
　　是沈薇让温伶儿成了侍妾？
　　闻言，
　　大夫人的脸色以肉眼可见的速度迅速阴沉了下来。
　　阳谋，
　　沈薇这用的是阳谋，她这就是在明目张胆的挖墙脚，给大夫人添堵。
　　温伶儿张嘴欲言，“夫人……”
　　大夫人微微拂袖，转过身去，淡淡吩咐道：“既是老爷吩咐，那你便去吧。”
　　温伶儿心里头拔凉拔凉的。
　　她跟在沈薇身后，亦步亦趋，
　　沈薇突然轻笑一声，道：“傻丫头，之前我就已经提醒过你，甭管你之前到底有多受大夫人器重，从你成为老爷侍妾的那一刻起，你就注定不可能再跟大夫人同心同德了，”
　　“大家都是女人，谁都喜欢争风吃醋，怎么可能会相安无事？”
　　“你与其在大夫人面前唯唯诺诺，不如好好想想，到底该如何好好服侍老爷，”
　　“毕竟，在这柳府，咱们老爷就是柳府的天！”
　　“只要让老爷满意，大夫人又算的了什么？一个人老珠黄的老菜帮子罢了，完全不值一提！”
　　温伶儿想了想，轻声道：“是，我明白，谢沈姐姐提点。”
　　回到院内，
　　“老爷~”
　　沈薇第一时间挽住杨刚的胳膊，甚至还冲温伶儿招了招手，
　　沈薇与温伶儿一左一右依偎在杨刚两侧，嗲嗲说道：“老爷，今儿，您想怎么玩？”
　　杨刚大笑一声，道：“爷听你的！”
　　“金属性资质+99！”
　　“土属性资质+77！”
　　……
　　接下来数日，
　　杨刚一直频繁往返于柳如玉的宅子与柳府之间，偶尔还会去桂姨的暖春阁打打秋风。
　　随着时间的流逝，
　　厉南天的六十大寿也已迅速逼近，城主府正张灯结彩，大张旗鼓，打算给厉南天好好操办操办。
　　与此同时，
　　杨刚审视着系统面板，开始凝神静气，打坐调息。
　　“五行已经均衡，”
　　“重回金丹，就在今朝！”
第53章 本命魔功觉醒!
看着打算重新冲击金丹的杨刚，
　　丁瑶心里头五味杂陈。
　　一方面，杨刚五行齐聚，并且已经五行均衡，成为大雪山有史以来记载的十万年内第一人，丁瑶为之欣喜，
　　另一方面，丁瑶现在已经非常清楚的知道杨刚到底是如何五行齐聚。
　　说穿了，
　　杨刚现在的情况，就有点类似于修炼了极乐谷的双修之法，是强行掠夺属性资质天赋化为己用，
　　短短的时间里，
　　杨刚先是五行齐聚，紧接着又五行均衡，这就意味着，杨刚在此期间还不知道到底找了多少女子，
　　这让丁瑶如何才能开心的起来？
　　沈薇虽说是个憨包，可这个狐媚子有句话说的没错，女子本就善妒，这是骨子里与生俱来的，丁瑶自然也不会是例外。
　　或者亦可以理解为，
　　以前丁瑶主修大雪山【冰心无情道】，断情绝义，不食人间烟火，根本就没有俗念，可现在杨刚却又硬生生的把她给重新变成了一个拥有了七情六欲的活生生的【人】。
　　不只是丁瑶，
　　传言里，北方大雪山所有核心弟子以上，几乎全部都很少有什么世俗杂念，而是一心问道，有些甚至连骨肉亲情都看的很淡。
　　有人曾言，大雪山就是一群疯子，强行断情绝义，简直非人哉。
　　丁瑶以前也是这样的性子，可现在，杨刚的存在就仿佛成为了她的心魔一样，直接破了她的冰心无情道。
　　这时，
　　杨刚突然睁开双眼，一脸认真说道：“有些事我知道瞒不过你，我也从来都没打算要瞒着你，但我还是要跟你解释一句，”
　　“不管你信不信，在我眼里，其他那些女人都只不过是工具人，我只不过是把她们当做掠夺属性资质的鼎炉罢了，”
　　“可你不一样，你很特殊。”
　　丁瑶哼了哼，“我有什么不一样？”
　　杨刚想了想，一脸诚恳说道：“若是遇到危险，我会毫不犹豫的舍弃她们，但，我绝不会丢下你不管。”
　　丁瑶撇了撇嘴，“鬼话连篇。”
　　话虽如此，
　　可丁瑶心里头还是喜滋滋的，女人嘛，本就喜欢听这种好听的情话。
　　杨刚哈哈大笑道：“更何况，你怕不是忘了，我体内的蛊毒只有你能解，这本身就足以证明你的特殊，”
　　“你是我的药，”
　　“一日就见效！”
　　丁瑶薄怒道：“你还说！你给我滚！”
　　杨刚一笑置之，重新闭上双眼，开始汲取周遭的天地元气，正式开始冲击金丹。
　　随着杨刚的动作，
　　呼的一声，
　　起风了。
　　周遭，金木水火土，五行属性天地元气突然开始暴动，就如同潮汐一般，直接迅速涌入杨刚体内。
　　见状，
　　丁瑶忍不住眉头微皱。
　　天地元气暴动，这在练气士云集的城池都属于绝无仅有的事情，更何况现在还是在魔修云集的邺城？
　　若是再继续这样下去，杨刚必会暴露！
　　丁瑶长身而起，言简意赅吐出四个字，
　　“冰天雪地！”
　　小小的房间里，瞬间就飘起了雪花，这已经属于【领域】的范畴，丁瑶目前还没能入元婴，就已经可以接触到领域的门槛，
　　由此可见，她冰属性资质方面的天赋到底是何等的恐怖。
　　“你冷静点，”
　　丁瑶看着杨刚，没好气说道：“这么长时间都等了，你这会儿急什么？想着一鼓作气直接冲破桎梏入金丹，只会让整个邺城都知道你的存在！”
　　“更何况，慢工才能出细活，”
　　“凝聚金丹，本就是一个无比漫长的过程，切勿操之过急！”
　　“一次性调动五行元气，动静实在太大，我可保不住你！”
　　杨刚微不可见的轻轻点了点头。
　　的确是他过于草率了，
　　毕竟，之前杨刚虽说强行入过金丹与元婴，可那都是借助【入魔】卡的bug，哪怕他已经结过一次金丹，可严格意义上来说，他还并没有凝聚金丹的经验。
　　“千金用兵，百金求间，”
　　“金！”
　　金属性天地元气，缓缓钻入杨刚体内，汇聚在丹田，然后开始缓缓融化。
　　“十围之木，始生如蘖，”
　　“木！”
　　“流水不腐，户枢不蠹，”
　　“水！”
　　“星星之火，可以燎原，”
　　“火！”
　　“九层之台，起于累土，”
　　“土！”
　　金木水火土，
　　五行齐聚！
　　五种属性天地元气，融化成水，汇聚成河，然后自杨刚丹田处，开始迅速融合在一起。
　　金丹很小，
　　但却仿佛一个黑洞一般，疯狂吞噬汲取了杨刚体内的天地元气。
　　金丹旋转一周，杨刚体内的天地元气便被吞噬一空，
　　杨刚汲取外界的天地元气涌入体内，然后再次被金丹全部吞噬，
　　周而复始。
　　金丹之上，绽放着五彩斑斓的颜色，此时的金丹还很软，就如同水做的一般，等到金丹彻底凝实，
　　杨刚便会正式迈入金丹境。
　　这一次，
　　他不是入魔卡bug，也不是以战养战掠夺血珠经验，他纯粹是凭借的个人自身修为。
　　对于普通修士而言，
　　金丹碎裂是惊天动地的大事儿，可对于法体双修且五行齐聚的杨刚来说，金丹碎裂，重新凝聚金丹，这未尝不是一件好事。
　　丁瑶看到杨刚已经逐渐入定，稍稍松了口气。
　　可就在此时，
　　一股黑气，却突然包裹了杨刚。
　　与此同时，
　　杨刚体内五彩斑斓的金丹之上，突然遍布各种黑线！
　　是毒？
　　是杨刚体内那古怪无比的蛊毒，在杨刚最为关键的时候又发作了，且来势汹汹！
　　【噗】的一声，
　　杨刚当场吐出一口黑血，脸上骤然变得苍白无血。
　　丁瑶脸色骤变！
　　破境之时，最为忌讳的就是被外力强行打扰干涉，可现在，杨刚却偏偏毒发了！
　　“怎么回事？”
　　丁瑶急声道：“现在怎么办？”
　　你一个堂堂金丹巅峰大佬，见多识广，你问我怎么办？
　　杨刚深深的看了丁瑶一眼，“大佬，求药！”
　　“？”
　　丁瑶气极，“你正在破境凝聚金丹，现在这种关键时刻，你居然还有心思做这个？”
　　杨刚叹息一声，道：“我也不想，可若继续这样下去，我只会毒发身亡！或许，我凝聚金丹的方式，本就跟其他修士不一样吧！”
　　“你是我的药，一日就见效！”
　　“大佬，”
　　“求药！”
　　“……”
　　“冰属性资质+177！”
　　“如何了？”
　　“还是不行，大佬，求药！”
　　“……”
　　“木属性资质+66！”
　　“如何？”
　　“别问，药我！”
　　“……”
　　“求药！”
　　“……”
　　“药来！”
　　以前杨刚就说过，人家剑仙都是一声【剑来】，万剑归宗，轮到他杨刚就厉害了，有朝一日，他会不会一声【药来】，
　　丁瑶就从万里之外的大雪山直接飘到他面前？
　　不知以后会怎样，
　　总之现在杨刚破境，就已经开始出现这种征兆了。
　　连他自己都不知道到底跟丁瑶求药了多少次，
　　在这个过程里，蛊毒一开始愈演愈烈，让杨刚成疯成魔，黑线缠满了整个金丹，
　　直到最后，
　　随着杨刚一声声药来，蛊毒渐渐停歇，黑线也逐渐沉淀凝实。
　　具体该如何形容？
　　就是，当杨刚的金丹彻底凝实之后，他的金丹变成了五彩斑斓的……黑！？
　　“这，到底怎么回事？”
　　丁瑶与杨刚面面相觑，浑然不知所以。
　　按理说，
　　如果是练气士凝聚金丹，除了金丹自带的金色之外，还会因为修炼资质属性的不同，而绽放出其应有色彩，
　　可这黑色又算是什么属性？
　　简直，闻所未闻！
　　“你这金丹，算是彻底凝聚完成了吗？”
　　丁瑶上下打量着杨刚，狐疑说道：“我怎么觉得，你还是没能打破桎梏？”
　　杨刚微微摇头，“的确还没有，还差最后临门一脚。”
　　话落，
　　杨刚披上衣衫，坐起身来，静静打坐。
　　在某个瞬间，
　　【咔嚓】一声，金丹所缺的最后一环，被杨刚补齐，终于变得严丝合缝。
　　与此同时，
　　杨刚周身突然绽放出一股强大无比的气势，五彩斑斓的各种天地元气都随着而沸腾。
　　“破！”
　　杨刚睁开双眼，单手一指，沸腾的天地元气，迅速为之恢复平静。
　　但，
　　即使如此，屋内所有家具陈设，却依旧还是变得残缺不全，就仿佛被什么东西给腐蚀了一般。
　　“是毒？”
　　丁瑶脱口而出道：“你体内那古怪的蛊毒，彻底与你融为一体了？”
　　所以，从今往后杨刚使用术法的时候，会额外附加一种特殊的毒属性？
　　这才是那五彩斑斓的黑的由来？
　　杨刚明显若有所思。
　　如果当真如此，这岂不是意味着，他毒师的身份，终于可以彻底被利用起来了？
　　按照丁瑶的说法，从今往后，再也不需要额外使用毒丹，就可以直接达到他想要的结果？
　　但，
　　杨刚总觉得，他这五彩斑斓的黑，不像是毒，他本就是毒师，正常情况下，剧毒并不意味着就具备腐蚀性。
　　所有修炼资质属性当中，唯一天然就具备腐蚀性的，是传说中的暗属性。
　　就在此时，
　　脑海中突然再次响起系统提示音。
　　“恭喜您，修为等级提升至金丹境，”
　　“叮，”
　　“您的暗属性资质天赋成功解锁，”
　　“恭喜，您成功觉醒本命魔功【饕餮】！”
第54章 我帮你一起杀!
“？？？？？”
　　啥玩意？
　　你再说一遍？吞天魔功？还饕餮？
　　魔功不重要，饕餮这两个字却非常非常重要。
　　为什么？
　　因为人族心腹大患，妖族十大凶兽之首，就特娘的叫【饕餮】！
　　你特么现在让老子跟饕餮沾上，是要让老子跟整个人族决裂啊还是咋滴？
　　“系统面板刷新。”
　　杨刚（法体双修，五行齐聚）
　　修为：金丹一层
　　经验：2719/99999
　　主修功法：饕餮-吞天魔功
　　金属性资质：1666/4000（黄金一）
　　木属性资质：1930/4000（黄金一）
　　水属性资质：3199/4000（黄金一）
　　火属性资质：3710/4000（黄金一）
　　土属性资质：3666/4000（黄金一）
　　风属性资质：100/2000（白银二）
　　冰属性资质：1999/2000（白银二）
　　炼药术：4380/5000（黄金一）
　　阵法：1211/2000（白银三）
　　1，道侣：丁瑶（剑修）
　　亲密度：+616（登堂入室）
　　2，露水鸳鸯：方晴（风属性）
　　亲密度：+11（初窥门径）
　　3，奴仆：柳如玉（水属性）
　　亲密度：-999（仇深似海）
　　4，贱婢：沈薇（金属性）
　　亲密度：+77（日复一日）
　　5，丫鬟：温伶儿（土属性）
　　亲密度：+66（另辟蹊径）
　　6，姨姨：桂姨（水属性）
　　亲密度：+999（知根知底）
　　【吞天魔功：常如空箱，恒似深谷，以己为海，以人为川，海纳百川，可吞噬万物为己用，脱自于凶兽饕餮。】
　　杨刚总觉得这玩意有点眼熟，就……吸星大法呗？
　　咋滴，你是想要让老子当任我行啊？
　　杨刚想了想，突然扭头望向丁瑶，“你用术法打我一下试试。”
　　“？”
　　丁瑶当时就不乐意了，“刚入金丹，你觉得你就又可以在我面前支棱起来了？记吃不记打是吗？”
　　话落，
　　丁瑶屈指一弹，“冰锥术！”
　　言出法随！
　　霎那间，
　　数之不尽的冰属性天地元气迅速在丁瑶指尖汇聚，变成一把把细长尖锐冰锥，直接攒射而出。
　　丁瑶原本还以为杨刚是入金丹之后，想要试试自己的肉身强度，
　　然而，
　　杨刚并未以肉身硬抗。
　　“饕餮魔功，”
　　“我吸！”
　　杨刚抬起右手，整个手掌就如同黑洞一般，直接把丁瑶的冰锥术给全部都给吞下去了。
　　丁瑶愣了愣，“不是，我冰锥呢？”
　　杨刚微微眯了眯眼，“再来。”
　　“冰锥术！”
　　“再来！”
　　“冰锥术！”
　　“再来！”
　　“……”
　　丁瑶不信邪一样，连续扔了十几个冰锥术，可所有冰锥，全部都被杨刚尽数吸收。
　　杨刚细细感知一二，抬起左手，“打完了？现在，该轮到我了！”
　　“冰锥术！”
　　数之不尽的冰锥，自杨刚左手打了出去，但威力却似乎要远比丁瑶打出来的更胜几分。
　　丁瑶挥手打碎所有冰锥，满脸凝重问道：“这，到底怎么回事？”
　　杨刚思忖了片刻，突然笑了。
　　明白了，他该已经明白他这本命魔功到底是咋回事了。
　　说穿了，
　　这所谓的吞天魔功，就有点类似于任我行【吸星大法】与慕容复【斗转星移】的融合加强版。
　　开启魔功之后，
　　只要术法威力没有超出他肉身所能承受的极限，他就会像一个完全看不见底的黑洞一样，把所有术法全部强行吞噬！
　　吞噬之后，
　　他有两个选择，要么，把这些术法强行化为天地元气，要么，把术法再给重新打回去，
　　有点类似于慕容复以彼之道还施彼身的【斗转星移】。
　　“吸星大法，我吸！”
　　“斗转星移，我吐！”
　　这魔功在魔修云集的城池威力还不算太明显，想象一下，杨刚一旦到了练气士扎堆的城池，
　　该是何等威力？
　　他都不需要主动学习任何术法，只要对面敢用术法砸他，他就能吸收对面术法，然后把同样的术法吐出去，直接吐对面一脸！
　　那该是何等美妙的画面？
　　传言里，饕餮肉身强横，并且能够吸收几乎所有术法进攻，导致人族几乎拿它并没有任何太好的办法，这也是饕餮能够位列十大凶兽之首的主要原因，
　　现在的杨刚也是一样，
　　除非对面的术法威力强大到足以一次把杨刚撑爆，如若不然，杨刚就完全可以在练气士中乱杀！
　　练气士最为手段就是术法，他们的肉身完全无法跟魔修相提并论，
　　可现在，杨刚却以另外一种方式，几乎变相的免疫了所有术法进攻，
　　再加上杨刚本就是法体双修且五行齐聚，
　　如此一来，寻常练气士，还怎么可能是他的对手？
　　杨刚隐隐有一种预感，
　　他仿佛注定就不可能跟丁瑶回大雪山，他是魔，他所拥有的一切，全部都天然克制练气士。
　　“接下来你打算怎么做？”
　　丁瑶看着杨刚，皱眉说道：“我提醒你，你可不要再发疯了，虽然你已入金丹，可邺城藏龙卧虎，你或许可以凭借法体双修五行齐聚强杀厉南天，可他绝对不可能以金丹一层修为，便屠尽整个邺城。”
　　这倒是真的，
　　上一次杨刚强杀范均善，城主府死伤惨重不假，可事实上，邺城本地那些老牌魔修世家，基本都并未伤筋动骨。
　　“桂姨曾经给我提供个一个思路，”
　　杨刚缓缓开口说道：“她说邺城想杀厉南天的绝对不止我一个，她说只要我操作得当，就可以让厉南天四面楚歌，满城皆敌，”
　　“但我并不喜欢那样做，阴谋诡计这种玩意，没甚意思，反倒容易被有心人利用，”
　　“所以我打算把自己的修为境界给堆起来，然后平推！”
　　“我已成金丹，”
　　“现在，是时候重铸慈悲暴徒之荣光，也是时候让整个邺城都回想起暗影魔刺之恐惧了！”
　　“我，要重新开始杀人了！”
　　丁瑶看着杨刚，沉默了许久，突兀问道：“为什么我总觉得你很着急？”
　　其实丁瑶真正想问的是，一开始在邺城的时候，包括刚出城那场大追杀，最初杨刚还是非常有底线的，为何最近却一步一步，手段变得越来越卑劣，
　　甚至已经到了无所不用其极的地步？
　　杨刚笑了笑，“说出来你可能不信，其实，我还剩下最后不到一年的寿命。”
　　嗯？
　　丁瑶心里头咯噔一下，“怎么会这样？这不可能，你才刚刚入金丹，理应寿元大涨才对。”
　　杨刚摇头说道：“这就是我之前动用秘法，强杀范均善，所需要付出的代价。”
　　入魔，
　　获得的收益越大，需要付出的代价就越大！
　　现如今，
　　杨刚只有一条路可以走，那就杀厉南天，屠邺城百万魔修，收割掠夺经验值，强行入元婴！
　　只有自身修为入元婴，才能把他之前祭献掉的寿元给重新补回来。
　　可他现在才金丹一层，想要单纯凭借苦修在一年之内就入元婴，
　　这是根本就不可能完成的事情。
　　“所以我只能一直杀下去，”
　　杨刚淡淡说道：“前段时间，我已尽可能的把五行属性补齐，保持一种微妙的平衡，接下来，我需要不停的杀人掠夺，在最短的时间之内提升自己的修为境界！”
　　别的魔修或许很难做到，
　　但，有掠夺+系统给予经验值+吞天魔功，有这三层加成，杨刚坚持认为自己完全有机会强行入元婴！
　　丁瑶走上前来，主动攥着杨刚的掌心，一脸坚定说道：“好，我帮你一起杀！”
　　……
　　帮杨刚一起杀人，
　　这大抵就是丁瑶这位大雪山圣女能够说出来的最为动听的情话了。
　　此时无声胜有声，
　　无需多言，杨刚立刻又跟丁瑶这位金丹大佬求药数次，
　　待丁瑶沉沉睡去，
　　杨刚缓缓起身来到了隔壁。
　　“主人，”
　　柳如玉温声细语说道：“主人，您与夫人日夜操劳，我煲了汤，您愿意再相信我一次吗？最后一次？”
　　这一次，柳如玉的态度显得格外卑微。
　　准确的说，自从上次被杨刚狠狠的收拾了一顿之后，柳如玉终于彻底消停了。
　　女人嘛，就是这样，三天不打上房揭瓦，抽一顿就老实了。
　　杨刚喝了汤，横了柳如玉一眼，“明日，你就要正式嫁给厉南天了对吧，恭喜。”
　　柳如玉自嘲一笑，“说什么嫁娶，从头到尾，厉南天估计连面儿都没露过。”
　　话落，
　　柳如玉突然冲杨刚央求道：“主人，求你带我走吧，我不要嫁给厉南天的呀！”
　　杨刚不咸不淡说道：“你明日依旧会嫁给厉南天，但我可以跟你保证，明晚洞房之夜，你的新郎却绝对不会是他厉南天。”
　　“走吧，”
　　“我带你回柳府。”
　　话落，
　　杨刚起身，转动易容珠，假扮成柳雄，亲自带着柳如玉直奔柳府。
　　柳府，大厅，
　　十三太保陈松早已在此等候多时。
　　“柳家主，”
　　陈松抱拳行礼，面无表情说道：“我奉义父之命，送嫁衣过来，明日午时一刻，令千金可过门。”
　　看着陈松，杨刚第一时间就想到了那位媚术无双的雪姨。
　　“我那好女婿呢？他为何没来？”杨刚明知故问道。
　　陈松回道：“明日不只是令千金大喜的日子，更是我义父六十大寿，邺城境内许多人都会来给义父做寿，义父脱不开身，所以才会遣我过来。”
　　杨刚微微颔首，“很好，回去告诉我那位好女婿，”
　　“明日，”
　　“我会亲自去给他做寿！”
第55章 温酒斩金丹!
老话讲，
　　女婿能顶半个儿，杨刚这是摆明了在占厉南天便宜，
　　明儿在寿宴上，杨刚若是以柳如玉亲爹柳雄的身份出席，你厉南天见了咱，那还不得喊声爹？
　　我都把女儿嫁给你了，你居然还吝啬喊我一声爹？
　　这传出去，像话吗？啊？
　　陈松总感觉怪怪的，但他跟柳雄本就不熟悉，倒也不好多说别的什么，“如此，我等便在城主府，恭候柳家主大驾，告辞。”
　　说完，
　　陈松带着两队甲士迅速离去。
　　大夫人走上前来对杨刚说道：“老爷，这厉南天从头到尾连面儿都没露过，聘礼也没给，就只是让陈松送来了嫁衣，这，这未免也太不把咱们柳家放在眼里了吧？”
　　杨刚横了大夫人一眼，心说这位大夫人似乎看起来也不太聪明的样子，柳家本就只是一个小型家族，小门小户能把女儿嫁入城主府，这本就是柳家高攀了，厉南天堂堂城主之尊，你难道还想着他能亲自过来给你端茶敬茶不成？
　　不过再仔细想想，杨刚突然有些理解这位大夫人，她与柳雄做了几十年夫妻，从无话不说到无话可说，再到现在只能没话找话说，自然就会显得有些降智。
　　“城主府是什么态度不重要，我们必须要全力以赴才是，”
　　杨刚接过红色嫁衣看了一眼，“穿上这身嫁衣，明日我们如玉一定可以做最漂亮的新娘子。”
　　柳如玉心头一颤，先是瞄了大夫人一眼，然后才冲杨刚小声说道：“是，爹爹～”
　　……
　　柳如玉是杨刚给厉南天准备的第一份礼物，而且这个还是得偷摸进行，除此之外，杨刚自然还为厉南天准备好了其他惊喜。
　　暖春阁，
　　桂姨推门而入，看到杨刚，顿时笑颜如花，“呀，我的小冤家，你最近可许久不曾来我这里了，明儿就是厉南天六十大寿，你都快急死我了，我还以为你不来了呢。”
　　杨刚掏出一个储物袋递给桂姨，“里面有十八枚留影珠，皆是我近日复制好的，影像虽然不算太轻，但也勉强能看。”
　　桂姨笑吟吟说道：“交给我放心吧你就，我保证，明日邺城每个方位都会有留影珠播放这些画面。”
　　到时候，
　　就算厉南天想要派人阻拦，恐怕的来不及。
　　这种琐事，杨刚没必要事必躬亲，交给桂姨处理，
　　恰到好处。
　　“我也有件礼物要送给你，”
　　桂姨坐到杨刚腿上，温声道：“我收到准确消息，明日，邺城本地各大魔修世家，会趁厉南天六十大寿闹事，给厉南天上眼药！”
　　“如果明日各大魔修家族真的会出手，厉南天必会分身乏术，”
　　“届时，就是咱们最好的机会！”
　　“爷，帮奴家把女儿救出来可好？”
　　女儿？
　　桂姨自是指的方晴。
　　杨刚微微颔首，“没问题，可是，你想好要如何报答我了吗？”
　　桂姨轻笑一声，千娇百媚说道：“那你想让我如何报答你呢，我的小冤家。”
　　杨刚抬手阻拦了桂姨下一步动作，“这个先不急，今晚还有正事儿要做。”
　　话落，
　　杨刚自储物袋内掏出一份玉简递到桂姨手中，“厉南天六十大寿，前来给他祝寿的贵客想必不少，这些贵客非富即贵，想必其中自会有人来暖春阁，你先看看，有没有见过这份名单里的人？”
　　桂姨看了名单一眼，目光微微有些异样，“你是从哪里得到这份名单的？除了我之外，还有其他人帮你？”
　　杨刚喝了口酒，笑而不语。
　　连狡兔三窟的道理杨刚都懂，试问，又怎么可能把所有消息源都寄托在桂姨一个人身上？
　　在邺城待了十年，杨刚也调查了厉南天整整十年，他自然有他自己的消息来源渠道。
　　桂姨吃吃笑道：“有趣的小家伙，还真有，今晚目前还在我暖春阁喝花酒的，名单上的人一共有四位，三位筑基，一位金丹。”
　　杨刚记好四人所在，“我多嘴问一句，我在这里杀人，事成之后，你有法子脱身对吧？”
　　桂姨嘴角微翘，“小家伙，你这是在关心我？放心吧，我暖春阁本就鱼龙混杂人来人往，如果在这里死的每个人都要我来负责，那我还怎么打开门做生意？这也是你选择在这里动手的原因之一，难道不是吗？”
　　杨刚颔首，将杯中酒一饮而尽，吩咐道：“再给我温一壶酒，我去去就来。”
　　说完，
　　杨刚直接翻身跳窗而走。
　　桂姨并未多想，不紧不慢的给杨刚重新温酒。
　　杨刚先是神不知鬼不觉的离开暖春阁，在巷子里戴上法器斗篷，转动易容珠，重新换了一张脸。
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　【嗖】的一声，
　　五行齐聚的杨刚，如同鬼魅一般，悄无声息的重新回到了暖春阁。
　　天字三号包厢，金丹所在，
　　地字二号包厢，两位筑基所在，
　　地字七号包厢，是最后一位筑基所在。
　　他们姓甚名谁，具体有何来历身份，都已经不重要，重要的是，他们已经出现在杨刚的那份名单上，
　　单凭这一点，就足以。
　　杨刚在每个包厢走了一遭，
　　然后重新回到了桂姨的暖阁。
　　“呀，”
　　桂姨看了杨刚一眼，“怎么这么快就回来了？是不方便动手吗？”
　　杨刚平静回道：“已经办完了，待会儿暖春阁可能会有点骚动，你提前做好准备。”
　　桂姨轻轻点了点下巴，“既然找不到机会，那就……嗯？”
　　话说了一半，
　　桂姨猛地身体微僵，抬起头来满脸不敢相信说道：“你，你已经把那四个人全部杀完了？”
　　杨刚反问道：“有何不可？”
　　桂姨追问道：“包括那名金丹？”
　　杨刚点头回道：“包括金丹！”
　　桂姨心头一颤，眼神迷离，低声呢喃道：“我的小冤家，你这，你这也太厉害了吧？你到底是如何做到的？”
　　恰在此时，
　　“啊！！！”
　　“杀人了！”
　　伴随着各种尖叫声，整个暖春阁，一片大乱！
　　杨刚端起酒壶，发现酒刚刚温好，倒进酒杯，一饮而尽，赞叹道：“好酒！”
　　古有关羽温酒斩华雄，
　　今有杨刚温酒斩金丹！
第56章 我杨刚,回来了!
死了？
　　是的，包括那名所谓的金丹魔修在内，名单上出现在暖春阁的四个人，尽数皆死。
　　如何做到的？
　　当年杨刚还没入金丹，以筑基巅峰修为，就已经可以强杀城主府金丹魔修，成就暗影魔刺之凶名，并且一直被誉为金丹以下第一人，
　　而现在，杨刚不但已经是实打实的金丹，而且还是法体双修，五行齐聚！
　　丁瑶说过，
　　同境无敌就是法体双修最大的代名词，更何况杨刚还是五行齐聚？
　　以有心算无心，如狂风吹薄云，
　　同境金丹，哪怕是魔修，对于现在的杨刚而言，杀气了就如同砍瓜切菜一般简单！
　　“官人，”
　　桂姨娇笑道：“你带妾身走吧，以你现在的修为，救出方晴应该也完全不在话下，从今往后，你便让妾身待在你身边，好好侍奉你，可好？”
　　杨刚半真半假回道：“暂时不方便，今夜，我还有很多人要杀，更何况，明日厉南天的六十大寿，我们不把这出戏演完，如何能走？”
　　又稍稍温存了一二，
　　桂姨转身迅速走出暖阁。
　　都是千年的狐狸玩什么聊斋？其实杨刚非常清楚的知道，桂姨那句话纯粹是无稽之谈，她从一开始就没打算跟杨刚今晚就一起离开，
　　人是死在她暖春阁的，结果一转眼她就直接跑了，这跟此地无银，不打自招有何区别？
　　杨刚悠哉悠哉的在暖阁里又喝了一壶酒，对楼下的惊呼视若无睹，
　　然后重新戴上法器斗篷迅速消失不见。
　　……
　　暖春阁死了人，
　　这本不算什么大事，在魔修云集的邺城，试问哪天晚上不得死人？
　　原本这种屁事，连城主府都已经习惯，根本就懒得多管，
　　但，既然死亡人员里，皆是前来参加城主府寿宴的贵客，那城主府就必须得管了。
　　城主府之内，
　　陈松收到消息之后，思忖了良久，然后才下令道：“派两队甲士过去，两名金丹一明一暗压阵。”
　　“是。”
　　现如今，
　　厉南天闭关养伤，偌大的城主府就是由陈松发号施令。
　　两队甲士直奔暖春阁，
　　路过一个深巷的时候，一个虚无缥缈的声音突兀响起。
　　“兵犹火也，不戢自焚，”
　　“我，要看到满屏的火焰！”
　　“爆！”
　　数之不尽的火属性元气疯狂汇聚，然后猛地爆裂！
　　霎那间，
　　二队城主府甲士，连呼救都做不到，便已全部葬身火海。
　　还是那句话，
　　以杨刚今时今日之战力，同境都已无敌，面对城主府这些个筑基甲士，更是已经完全可以做到瞬间秒杀。
　　剩下那名金丹魔修两眼微缩，想都没想，一个旱地拔葱，直接拔地而起！
　　“人生有梦，脚下有风，”
　　“疾风术！”
　　杨刚催动疾风术，激活神行符，直接御空而起！
　　是的，
　　入金丹之后，法体双修的杨刚，已经和金丹练气士一样，都可以御空而行。
　　而且，
　　由于杨刚之前从方晴身上掠夺到了风属性，再加上有疾风术，他御空的速度，要远超同境练气士。
　　连练气士的速度都要远远逊色于杨刚，更何况是炼体魔修？
　　杨刚骤然出现在城主府那名金丹身后，自储物袋内掏出他那把细长铁锥，直接攮进了金丹魔修的身体。
　　他叫祝四，他之前曾经参加过那一场大围杀，侥幸活了下来，并且有幸亲眼见证杨刚大开杀戒！
　　“暗影魔刺？杨刚，你，你回来了！？”
　　在识破杨刚身份的瞬间，
　　祝四便已然亡魂大冒！
　　范均善是死在杨刚手里，那一幕，让邺城百万魔修永世难忘！
　　这是他们有生以来，第一次亲眼见到传说当中的元婴大修陨落！
　　哪怕杨刚是凭借秘法强杀元婴，可杀了就是杀了，这是事实，
　　连元婴都不是杨刚的对手，
　　更何况是金丹？
　　祝四夺路而逃，尖声道：“老苟！你还不出手更待何时！？”
　　“如临深渊，如履薄冰，雪魄凛冰，陨杀，落！”
　　【轰】的一声，
　　丁瑶从天而降，手里头拎着城主府另外一名金丹魔修，冲祝四冷冷说道：“你是在喊他吗？”
　　祝四肝胆俱裂！
　　他与老苟皆是金丹中期魔修，在杨刚面前完全不是对手，也根本不可能是丁瑶对手，
　　莫要忘了，
　　丁瑶虽是练气士，可她之前就曾以一己之力，正面硬憾金丹巅峰并且拥有九大傀儡的厉南天。
　　“吞天魔功，”
　　杨刚一拳轰在祝四身上，将祝四重创，但却并未直接下死手，而是单手摁在了祝四头顶，
　　“吸星大法，我吸！！！”
　　霎那间，
　　祝四体内金丹，居然以一种匪夷所思的方式，开始迅速被掠夺，就仿佛洋葱一样，正在被人一层一层，抽丝剥茧。
　　祝四脸都绿了！
　　这特么是啥招数？杀人不过头点地，魔修也只不过是杀人之后才进行掠夺，你这连人都没杀，就直接开始抢修为抢金丹了？
　　你特么简直比魔修还要更加魔修！
　　“我宁肯死，也不会让你如愿！”
　　祝四厉声道：“给我，爆！”
　　言出法随，
　　祝四的金丹，突然开始迅速膨胀，很明显，他这是要自爆金丹！
　　“我让你爆！”
　　杨刚扬起手中铁锥，直接攮进祝四丹田，将他整个金丹都戳碎！
　　“吸星大法，给我继续吸！”
　　可惜了，金丹碎裂，丹田被毁，吸星大法也没能吸多少修为。
　　杨刚大致算了一下，大概强行吸走了祝四一成修为，但转化率不足半成，
　　不过，即使如此，他的修为依旧还是暴涨了一截，离金丹二层已经不远。
　　“您杀死了金丹五层魔修，经验值+999！”
　　“掠夺！”
　　将祝四的血珠，以及之前在暖春阁杀死的一名金丹三名筑基的血珠，全部一口吞下。
　　“恭喜您，修为境界提升至金丹二层！”
　　杨刚把祝四的尸体扔在地上，御空来到丁瑶身边。
　　此时的老苟被丁瑶拎在手里，整个人都已经被冰冻成一座冰雕。
　　“吸星大法，给我吸！！！”
　　杨刚把手掌摁在老苟身上，开始疯狂掠夺老苟的修为。
　　老苟满脸都是惊恐。
　　他只能眼睁睁【看】着，看着他自己的金丹越来越小越来越小，到最后，直接彻底消失不见。
　　“嗝！”
　　杨刚忍不住打了个饱嗝，这一次，老苟的整个金丹都被他给吸收完毕，非常痛快。
　　而他刚刚金丹二层的修为，经验条也以肉眼可见的速度再次暴涨了一大截。
　　丁瑶眉头一挑，“你这又是打哪儿学来的歪门邪道？以前怎么没见你用过？”
　　杨刚平静回道：“有用就行。”
　　是啊，寿元都不足一年了，还管他什么歪门邪道，只要能用并且有用，就百无禁忌。
　　杨刚扫视一圈，敏锐的察觉到，周遭虽然无人敢现身，但却有无数人正在暗中窥探。
　　索性，
　　杨刚没也藏着掖着，直接从储物袋内掏出袈裟披在身上，手持巨斧！
　　“金刚怒目，只杀不渡！”
　　可咱们这位慈悲暴徒，最为擅长的，却是物理超度！
　　【咔嚓】一声，
　　杨刚一斧子下去，直接让老苟身首异处！
　　“您杀死了金丹五层魔修，经验值+999！”
　　“掠夺！”
　　杨刚将血珠吞入腹中，屹立在夜空中，目光如电，扫视着周围暗处所有人，手持巨斧，朗声道：
　　“我听说厉南天最近一直在找我？”
　　“劳烦诸位知会一声厉南天，”
　　“我，杨刚，又回来了！”
第57章 牡丹花下死做鬼也风流!
静，
　　整个场间，鸦雀无声，安静的可怕。
　　杨刚是谁？
　　或许以前杨刚这个名字在邺城非常陌生，可最近杨刚二字，却在邺城炙手可热。
　　为何？
　　因为城主府公开悬赏！
　　因为杨刚当着邺城百万魔修的面儿，把城主厉南天给打的满地找牙！
　　因为杨刚在万众瞩目之下强杀范均善，然后扬长而去！
　　更是因为，
　　现如今邺城许多人都已知晓，慈悲暴徒与暗影魔刺，跟杨刚本就是同一人！
　　最近这段时日，
　　城主府一直在到处追杀杨刚，可现在，杨刚就如此明目张胆的回来了！
　　并且，
　　连杀两位金丹，宣告自己的归来！
　　追？
　　如何追？想要追杀杨刚，至少都得金丹以上修为，而且人数少了还不行，可现在，周遭满打满算有几个金丹？
　　没看到杨刚杀金丹就跟砍瓜切菜一般简单吗？
　　试问，
　　谁敢冲上来送？
　　其实原本除非元婴大修，元婴以下是不可能在城内大开杀戒的，因为邺城有护城大阵，
　　可问题的关键就在于，护城大阵的钥匙在哪儿呢？
　　非常遗憾，
　　护城大阵的钥匙，现在在杨刚手里攥着呢，就是那把锤子！
　　当初，是杨刚从范均善手里强行把锤子给夺走的！
　　也就得亏杨刚目前暂时还不晓得护城大阵的开启法诀，要不然他完全可以用钥匙开启护城大阵来帮他反向杀敌！
　　与此同时，
　　哪怕邺城有人知晓如何开启护城大阵，可钥匙被杨刚拿走了，他们也无法开启大阵。
　　这也就最终导致，
　　现阶段，邺城护城大阵根本就无法正常开启！
　　于是，
　　所有人都只能眼睁睁的看着，看着杨刚带着丁瑶，直接扬长而去。
　　有人立刻转身跑去城主府通风报信，
　　但，
　　邺城本地那些老牌魔修家族，却同样也有人遥遥跟了上去。
　　……
　　城主府，
　　陈松在收到杨刚归来的消息之后，第一时间带人来到了飘雪阁，求见厉南天。
　　“杨刚？”
　　厉南天眼底突然露出一抹浓郁至极的怨毒，握拳道：“他，居然还敢回来？上次为了强杀范均善，他已经自爆金丹，他怎么敢！？”
　　陈松低声道：“根据周围旁观者观察，杨刚的修为战力，非但没有削弱，似乎更胜从前！”
　　厉南天脱口而出道：“你说什么？这不可能！”
　　陈松如实回道：“金丹自爆，想要重塑金丹，这本是一个极其漫长的过程，短时间之内的确不可能，可手下人传来的消息来看，杨刚的确已经重回金丹。”
　　厉南天脸上青白交加。
　　金丹？金丹！
　　厉南天跟杨刚交过手，他再清楚不过杨刚法体双修的厉害！
　　若是杨刚已重回金丹，这对厉南天来说，绝对不是一个好消息。
　　思忖了许久之后，
　　厉南天淡淡吩咐道：“陈松，你立刻传我命令，调派我城主府两万精锐，提前回城，”
　　“另外，命我从营中紧急调派过来的金丹魔修，立刻进驻城主府，”
　　“明日的寿宴，务必不能出现任何差错！”
　　“是！”
　　陈松匆匆领命而去。
　　雪姨双手环住厉南天，满脸娇嗔说道：“南天，我觉得是你太紧张了，这么长时间以来，截止到目前为止，连你也才刚刚稳固住修为罢了，他杨刚凭什么如此之短的时间之内重塑金丹？
　　你有没有想过还有一种可能，
　　或许，这只不过是杨刚借助秘法营造出来的一种假象呢？南天，依我看，你根本不需要小题大做。”
　　厉南天眉头紧锁，“假象？他图什么？”
　　雪姨嘴角微翘，“整个邺城都知道，明日是你厉南天六十大寿，我感觉杨刚纯粹就是故意为之，好让你风声鹤唳草木皆兵，让你这个六十大寿过不安稳，杯弓蛇影，仅此而已。”
　　厉南天面色稍缓，“果真如此？”
　　雪姨轻轻点了点下巴，“若是在六大门派，杨刚能够在如此之短的时间之内重塑金丹，或许也未尝不可，可他明明只是一个散修，若说他已重塑金丹，我是决计不会相信的，”
　　“我觉得，大概率是他身边那位金丹练气士先把祝四他们两个给打的重伤濒死，”
　　“然后再由杨刚亲自出手打杀了他们罢了。”
　　厉南天满脸不置可否，“的确有这种可能，不过，小心无大错，连范均善都死在杨刚手里，我可不想再一次阴沟里翻船，所以，还是小心为妙。”
　　雪姨吃吃笑道：“行的呀，打打杀杀的事情我不懂呢，都听你的，南天，碍眼的都走了，你留下来继续好好陪我，好不好呀？”
　　厉南天冷笑一声，道：“陪你？我看你明明是非常想要让陈松留下来陪你才对！我刚刚没直接杀了他，就已经非常不错了，不过没关系，他活不了太久！”
　　雪姨咯咯笑道：“什么嘛，明明是你让人家去勾引陈松的，现在，怎么还翻脸就要杀人了呢？”
　　厉南天眼神一厉，寒声道：“你说什么？明明是你这贱婢水性杨花，还敢把脏水泼到我身上？”
　　雪姨挽着厉南天的胳膊蹭了蹭，“好好好，都是我的错，都是我水性杨花不知廉耻，你和你的义子都是无辜的，好不好嘛？”
　　厉南天冷笑一声，道：“义子？我手底下这些个义子，一个个都脑后生反骨，全都该死！”
　　雪姨娇笑道：“所以，你是想借刀杀人？”
　　厉南天冷冷说道：“杨刚是一把尖刀，就算不能为我所用，但，借他这把刀，把我平时看着不顺眼的人通通都杀干净，我还是完全可以做到的！”
　　话落，
　　厉南天一把将雪姨推开，在大批甲士以及金丹魔修的护卫之下，直奔地牢而去。
　　身后，
　　雪姨穿着一袭薄纱裙，依靠在门框上，就那般看着厉南天渐行渐远，笑容玩味。
　　过了片刻，
　　陈松突然又去而复返。
　　“呀，”
　　雪姨看着陈松，明知故问道：“你这小子，怎又回来了？”
　　陈松一脸认真说道：“姨，我发现我现在根本就离不开你，今夜，请姨姨收留！”
　　雪姨啧啧称奇道：“你就不怕被厉南天撞见，然后直接宰了你？”
　　陈松瞬间双目血红，咬牙切齿说道：“姨，我不蠢，我知道，我们十三太保从很久之前就知道，厉南天也知道，既然他早就已经知道，那我又何必再继续藏头露尾？”
　　“反正，他就是个变态！反正这本就是他选的！那我就如他所愿，”
　　“又有何不可？”
　　陈松恨声道：“厉南天本就生性多疑，确定不能有子嗣之后，他整个人都变的心理扭曲，他谁都信不过，他唯一信任的就是厉飞羽，可厉飞羽早就被杨刚给一刀剁了！多行不义必自毙，厉南天迟早都会众叛亲离，也不多我一个！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，”
　　“死在雪姨你的石榴裙下，值了！”
　　“咯咯咯咯咯！”
　　雪姨笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸，“很好，雪姨最喜欢你这种带种的纯爷们！”
　　话落，
　　雪姨牵起陈松衣领，“我早就跟厉南天腻了，十三太保当中，我最看好你，来吧，千万别跟姨客气！”
　　……
　　地牢，
　　四肢尽断的李慕白依旧被挂在墙上。
　　厉南天遥遥看了李慕白一眼，并且久留，而是转身直接走进了方晴的牢房。
　　“杨刚回来了，”
　　厉南天开门见山道：“今晚，杨刚连杀数名金丹，向整个邺城宣告他的归来，如若我没猜错的话，各大魔修世家，一定不会错过这次，他们定然会想办法跟杨刚取得联系，里应外合！”
　　方晴轻声道：“义父，我能为您做什么？”
　　厉南天眯着眼说道：“李慕白绝非善类，此次杨刚蹦出来兴风作浪，各大家族蠢蠢欲动，明日李慕白的人也一定会随之闻风而动，他们大概率会来劫囚！”
　　“这些人当中，半数是李慕白的人，里面应该也掺杂了大批各大家族的人，”
　　“我已提前安排好，届时，你想办法，让李慕白的人把你也给一起救出去，”
　　“一方面，我需要你找机会为我传递讯息，我需要知道李慕白和各大家族的具体动向，”
　　“另一方面，你逃出地牢之后，若有机会，一定要想办法替我把杨刚找出来！”
　　“到时，我自会亲自带人，把杨刚与李慕白，包括各大家族在内，一网打尽！”
　　话落，
　　厉南天稍稍停顿了一下，抬手捏着方晴的下巴，“你已经背叛过我一次，这是你最后一次机会，听懂了吗？”
　　方晴温声细语说道：“谢义父还愿意继续信任我。”
　　厉南天一看到方晴，就会立刻想到方晴的生母桂姨，就会立刻想到方晴的亲生父亲，是死在他的手里！
　　这，
　　才是厉南天真正对方晴另眼相看的主要原因。
　　再加上女大十八变，
　　方晴出落的有三分跟厉飞羽的生母相似，这让厉南天每次看到方晴，都会有一种非常不一样的感觉。
　　“口头感谢，未免太没有诚意，我现在火气很大，懂？”
　　厉南天薅着方晴的头发，把她直接摔在了地上，
　　“贱婢，”
　　“你不是喜欢杨刚吗？你不是喜欢跟在杨刚后面鬼混吗？”
　　“现在，”
　　“给我，跪下！”
　　……
第58章 两国交战,先斩来使!
另一头，
　　杨刚与丁瑶御空而起，身后，却一直有大批金丹魔修起起落落，远远的跟着。
　　片刻后，
　　大多数魔修都已经被远远摆脱，却依旧有一名金丹魔修遥遥跟了上来。
　　他叫刘志全，极其擅长追踪，且速度极快。
　　杨刚示意丁瑶先回，自己戴上法器斗篷，贴上隐匿符箓，迅速隐藏了自己的身形。
　　不多时，
　　刘志全纷飞而至，但却已经失去杨刚踪迹。
　　稍稍沉默了片刻，
　　刘志全微微拱手，“杨刚，我知道你就在这里，何不现身一叙？”
　　杨刚长身而起，手持铁锥，飘然而至！
　　“且慢动手！”
　　刘志全不慌不忙说道：“杨刚，你我绝非敌人，我是刘志全，我刘家与城主府同样有血海深仇。”
　　杨刚把铁锥抵在刘志全心口，一语不发，但态度却非常明确，“给我一个不杀你的理由。”
　　刘志全深吸了一口气，居然自储物袋内掏出一张桌子两张椅子，然后摆了一个酒壶两个酒杯，
　　“请，我先干为敬！”
　　话落，
　　刘志全将杯中酒一饮而尽。
　　杨刚也并未为了强装豪迈就去碰刘志全准备的酒水，他敢喝柳如玉的汤，是因为柳如玉就那点能耐，
　　可刘志全不一样。
　　像这种出身老牌魔修家族的金丹，谁都不知道他会在酒水里动何手脚。
　　杨刚从自己的储物袋内掏出一壶酒，坐到刘志全对面，“有话直说。”
　　刘志全看着杨刚，点头说道：“慈悲暴徒，暗影魔刺，有勇，有谋，为人又谨慎，活该你能以散修身份达到今日之成就。”
　　先是夸赞了一句，
　　刘志全紧接着直奔主题，“杨刚，我知道你跟厉南天有仇，你若仔细调查过，那你就也理应知晓，这么多年，我们邺城各大家族，跟厉南天的城主府之间的关系，一直都十分微妙，”
　　“尤其是我们刘家，近些年跟城主府剑拔弩张，就差还没有正式撕破脸，”
　　“现在，你若有意杀厉南天，我们完全可以通力合作！”
　　话落，
　　似是生怕杨刚不信任，刘志全又赶紧补了一句，“我们家主让我跟上来，是想着若是你有兴趣，大可以过府一叙，我们可以在邺城为你提供安全的藏身之所，”
　　“若你不信任我们，也可自行选择，”
　　“除此之外，此次不只是我们刘家要对付厉南天，还有其他许多家族已经暗中联手，”
　　“此事属于绝密，这是我们的诚意。”
　　“不过，我们也知道，很多家族也必然已经跟城主府暗中联手，”
　　“所以，我们家主命我过来，只是想要跟你说一句，你若是信不过我们，可以，没关系，我们只是希望，当我们跟城主府交手的时候，当我们遇到我们短时间之内无法解决的高手的时候，在机会合适的时候，”
　　“你可以出手，助我们一臂之力！”
　　态度十分诚恳，
　　甚至可以说是谦卑。
　　很明显，
　　刘家这是把杨刚当成了顶尖高手来对待。
　　毕竟，
　　杨刚已经有过强杀元婴大修范均善的先例。
　　大概意思就是，
　　小杂鱼交给他们来处理，碰到真正的大鲨鱼，就需要杨刚亲自出手杀之？
　　“回去告诉你们家主，”
　　思忖了片刻后，杨刚淡淡说道：“机会合适的时候，我自会出手，不过，各大家族若是当真有心跟我合作，是否也应该拿出足够的诚意才行？”
　　刘志全怔了怔，“厉南天本就是我们共同的敌人，何须诚意？”
　　杨刚沉默。
　　刘志全头疼的揉了揉脑门，叹息一声，道：“好吧，那么，你想要何诚意？是元石，还是法宝？”
　　杨刚抬起头来，“你的命，就是最好的诚意！”
　　话落，
　　杨刚一拳直接轰在了刘志全身上。
　　刘志全亡魂大冒，尖声道：“两国交战都不斩来使，更何况我是来跟你谈合作的！杨刚，你敢！？”
　　不敢？
　　都特么是魔修，还特么搁这儿咬文嚼字，跟谁俩呢？
　　此地无人，
　　到手的经验若是都能放走，那就不是杨刚了！
　　【轰】
　　杨刚二话不说，骤然出现在刘志全面前，劈头盖脸又是一拳！
　　刘志全双臂交叉，但却还是硬生生被杨刚一拳正面凿穿，直接砸到了他的天灵盖上！
　　以前刘志全就听说过杨刚之强横，今日亲自跟杨刚交手，他才终于明白到底有多强！
　　挡不住，根本就挡不住！
　　‘噗’的一声，
　　刘志全吐出一口淤血，想要趁着杨刚还没追上来，夺路而逃，
　　可惜，
　　已经太迟了！
　　“霜杀百草尽，蛩归四壁根，”
　　“冰封千里！”
　　丁瑶起手就是大招！
　　刘志全本就被杨刚给锤的不轻，此时瞬间就被丁瑶给硬生生冻成了一个冰块。
　　魔修肉身强横，金丹魔修肉身更是强横到极点，若是给刘志全足够的时间，他必然可以脱困而出，
　　可杨刚断然不可能给他这种机会。
　　“吸星大法，”
　　杨刚将手中摁在刘志全头顶，“给我吸！”
　　很快，
　　刘志全的金丹就被应该硬生生吸干爆裂！
　　“叮！”
　　“您杀死了金丹三层魔修，经验值+666！”
　　“掠夺！”
　　杨刚将血珠一口吞下。
　　“恭喜您，修为境界提升至金丹三层！”
　　仔细算起来，
　　杨刚今夜连杀四名金丹，吞了四名金丹，从金丹一层硬生生杀到了金丹三层。
　　按照这个升级速度，表面上看起来，杨刚极有可能迅速提升至金丹巅峰，
　　可事实上不可能那么简单。
　　一方面今晚杨刚是出其不意，今夜过后，所有金丹估计都会扎堆，
　　另一方面，现在杨刚只是金丹初期，升级自然快，可到了中后期，杀同阶金丹所能被他掠夺的修为，恐怕就会迅速变缓，变慢。
　　丁瑶缓缓现身而出，“你杀了刘家的人，就不怕各大家族直接跟厉南天联手，先一起杀你，再一决雌雄？”
　　杨刚微微摇头，“合作本就根本不可能的事情，我信不过各大家族，各大家族也信不过我，刘家今日过来，说穿了就是结个善缘，把自己的态度亮出来，省的跟城主府动手的时候互相掣肘，横生枝节，”
　　“可事实上，若是真到了关键时刻，各大家族一定会毫不犹豫的出卖我，甚至背后捅刀子直接宰了我，”
　　“我不喜欢被人出卖，”
　　“与之相比，我更加倾向于把他们全部都给杀干净！”
　　这偌大的邺城，
　　上百万魔修，全都是我杨刚的经验值，全部！
　　“你还没入魔，就又要开始发疯是什么？”
　　丁瑶看着杨刚，微微有些不悦说道：“还有，你这强行掠夺别人修为的手段，已超出魔修范畴，莫不是真的邪魔外道流传下来的魔功吧？”
　　“我必须要提醒你，根据大雪山记载，上古时期流传下来的魔功，的确可以在极短的时间之内强行提升修为，但，后患无穷！”
　　“而且，稍有不慎，就会走火入魔！”
　　“待那时，你可就不只是单纯的炼体魔修了，你会真的入魔道！”
　　入魔道？
　　杨刚觉醒的本命神通就是【入魔】，入魔道，又何惧之有？
　　“无妨，”
　　杨刚御空而起，俯瞰着整个邺城，低声呢喃道：“这座城池，已经没有任何值得我留恋的了，我现在留下的唯一理由，就是我要毁了这座城，杀光这座城内所有人！是所有！”
　　说完，
　　杨刚直接破空而去！
　　以前有护城大阵在，没人敢轻易御空，可现在，杨刚百无禁忌。
　　丁瑶遥遥看着杨刚，“林坏死后，这座城就再也没有值得让你留恋的了？那么，我呢？在你心里，我，又算什么？”
　　夜风吹拂，
　　把丁瑶的话也给轻轻吹散，除了她自己，没人能听清她到底说了什么，包括杨刚。
　　……
　　飘雪阁。
　　杨刚杀完人的时候，
　　陈松也已进入贤者时间。
　　众所周知，
　　男人在这个阶段会变得无欲无求，然后也会变得无比的理智。
　　既然理智，
　　就会感觉到后怕。
　　毕竟今夜，厉南天前脚刚走，陈松就去而复返，这件事不可能瞒得过所有人，更加不可能瞒得过厉南天。
　　“怎么，怕了？”
　　雪姨打趣道：“这会儿才知道怕，之前你可很威猛的样子，似乎完全不把厉南天放在眼里呢。”
　　陈松叹息道：“不怕又如何？怕……又有何用？”
　　“我们十三太保当年曾经跟着厉南天南征北战，在他崛起初期，他们的确为他立下过无数汗马功劳，可后来，随着他坐上城主之位，随着厉飞羽的出现，所有的一切就全都变了，”
　　“一方面，他觉得我们十三太保的存在，对于厉飞羽是一种严重威胁，”
　　“另一方面，他觉得我们十三太保能有今时今日之风光，全部都是他赐予的，而且我们之前领兵打仗，手底下都各有一批心腹，以厉南天生性多疑的性子，他自然不会完全信任我们，”
　　“这么多年，是他派你挨个勾引我们十三太保，试探我们十三太保的是他，后来又对我们起了杀心的还是他！”
　　“我跟了他这么多年，对他忠心耿耿，我原本以为我会是例外，没成想，他连我都信不过，他连我都试探！”
　　“他难道就没想过，以雪姨您在媚术方面的造诣，我们十三太保到底有谁能顶得住？”
　　“他知道，他明明什么都知道，可他还是坚持要这样做，说穿了，他就是为了满足他自己的恶趣味罢了！”
　　“我们反抗不了，只能被动接受！”
　　陈松无奈一笑，“其实在我们十三太保当中，我们始终坚持认为，只有老三才能勉强跟厉南天斗智斗勇！”
　　老三？
　　雪姨笑盈盈说道：“你是指的李慕白？为什么你们这么多人，都对李慕白敬而远之，却又推崇备至？”
　　陈松坦然回道：“因为他太聪明，聪明到让人害怕，而且，他所做的一切，也过于明目张胆，若是我们十三太保都跟他走的过于亲近，厉南天不会等到今天，早就已经对我们痛下杀手！”
　　雪姨讶然说道：“按你这个意思，你们疏远李慕白，还是为了保护他？”
　　陈松微微颔首，“不只是为了保护他，也是为了自保！”
　　“这么多年，厉南天所做的一切，原本都是为了给厉飞羽铺路，可现在，厉飞羽却死在了杨刚手里，”
　　“厉南天已经彻底断子绝孙，这才是他发疯的根本原因！”
　　“河蚌相争渔翁得利！”
　　“厉南天也好，杨刚也罢，包括各大家族，三方混战，我很期待，若是李慕白成为最后的赢家，”
　　“那到底该是一副何等美妙的画面！”